# Character Hintergründe

Sie dienten als Knappe für den jüngeren Sohn eines lokalen Lords, einer unbedeutenden politischen Persönlichkeit. Vor zwei Jahren zog er in die Stadt, um Magie zu studieren und sich der Ausschweifung hinzugeben, und entließ Sie von Ihrem Dienst (und Ihrem Gehalt). Sie haben gehört, dass Bordertown für jemanden mit Waffenkenntnissen Verwendung findet, und sind daher in die erste verfügbare Kutsche gesprungen.

Du wolltest schon immer ein Abenteurer sein. Du saßt auf dem Schoß deines Papas, während er die Geschichten deines Onkels Algar Spiderspear und deines Großonkels Kenway Fireheart und deiner Urgroßtante Thea Earthforger erzählte und wiedererzählte. Du hast nicht verstanden, dass das warnende Geschichten sein sollten und dass es einen Grund gibt, warum du keine Cousins ​​hast.

Du mochtest das Färberei-Familiengeschäft nie wirklich. Als Erstgeborener wurde immer erwartet, dass Sie übernehmen. Nachdem du eines Nachts betrunken in der Taverne gejammert hattest, trafst du einen Gnom, der versprach zu helfen. Als Sie nach Hause zurückkehrten, erkannte Sie Ihre Familie nicht und Ihr jüngeres Geschwisterkind sollte erben. Sie haben dich von ihrem Land in die Obdachlosigkeit vertrieben. Du hast den Gnom nie wieder gesehen.

Du warst ein normaler Bauer, nichts Besonderes an dir. Im Laufe der Jahre begann Ihr Betrieb, Geld zu verlieren, und Sie mussten immer mehr Mitarbeiter entlassen, bis nur noch Sie übrig waren. Eines Tages, als Sie im örtlichen Gasthaus sind und Ihre Probleme wegtrinken, geht ein Abenteurer durch das gesamte Gasthaus und kauft mehrere Runden Getränke aus seinem großen Sack mit Goldmünzen. Seit diesem Tag haben Sie Ihre Farm verkauft und das Geld verwendet, um einige grundlegende Abenteuerausrüstungen zu kaufen und sich auf den Weg zu machen, um Ihr Vermögen aufzubauen.

Du warst Knappe für den örtlichen Ritter und Herrn deiner Provinz. Eines Tages, als du seine Bibliothek aufräumst, stößt du auf einen goldenen Griff hinter einigen staubigen Büchern. Als Sie den Griff drehten, fühlte es sich an, als würde sich Ihr Gehirn wie eine Tür öffnen. Als du den Griff zurückdrehst und ein staubiger Grimore in deine Hände fällt und du eine Stimme in deinem Kopf hörst, beschließt du, die Stimme Greg zu nennen.

Du bist als Milchmagd aufgewachsen, hast im Laufe deiner Kindheit gemerkt, dass du eine besondere Verbindung zu allen Tieren und zur Natur hast. Eines Tages sprangen Banditen auf dem Rückweg aus der Stadt vom Straßenrand und griffen dich an. Erschrocken streckst du ihnen deine Hände entgegen und Magie schießt aus deinen Fingerspitzen. Am nächsten Tag packten Sie Ihre Sachen und machten sich auf den Weg, um mehr darüber zu erfahren, was Sie gerade getan hatten und wie Sie es kontrollieren können.

Dein Vater war Bergmann, deine Mutter Gastwirtin, du hast deine Kindheit damit verbracht, die Asche im Kamin zu schüren und darauf zu warten, dass etwas passiert. Eines Tages fiel ein Halbling in deinen Schornstein und überredete dich, ihn in deinem Zimmer zu verstecken, sein einziger Name, den er dir gab, war Miro, aber er brachte dir in ein paar Nächten viele Dinge bei, sobald er fühlte, dass „es“ umgeweht war, packte er seine Sachen und lud Sie ein, sich ihm anzuschließen. Er hat dich zum Meisterdieb ausgebildet und ist dir im Laufe von 2 Jahren fast wie ein zweiter Vater geworden. Bis er dich eines Tages reinlegte und mit dem Schatz davonlief und dich im Gefängnis des Königs verrotten ließ.

Wutprobleme hattest du schon immer, die meisten Seeleute haben das auch, deine waren allerdings etwas anders. Eines Tages fischten Sie an der Seite Ihres Schiffes, als Sie etwas sehr Schweres an Ihrer Schnur fingen. Als du es schließlich einrolltest, fandest du einen goldenen Ring, aber das Gold war fast blutrot, und in deiner Hand fühlte es sich an, als hätte es fast kein Gewicht. Ihre Crewmitglieder wollten den Ring sehen, aber sie sahen ihn nur als normales Gold, Sie sahen ihn für etwas viel Unglaublicheres. Als sie versuchten, es Ihnen wegzunehmen, gerieten Sie in Wut und schlugen sie sinnlos, bis Sie in ein Ruderboot sprangen und sich auf den Weg zurück zum Ufer machten. Du weißt, dass sie wahrscheinlich hinter dir her sein werden, aber das spielt keine Rolle, du weißt, dass du in die Berge gehen musst. Du weißt einfach nicht, wo oder was ein Berg ist.

Sie sind auf einem kleinen Bauernhof aufgewachsen. Ihre Familie war arm, aber Sie haben es geschafft. Als Kind hast du deinen älteren Bruder vergöttert, obwohl er nicht immer nett zu dir war. Dann wurde dein Bruder eines Tages zur Armee eingezogen, und seitdem hast du nichts mehr von ihm gehört – nichts von dem Geld, das er versprochen hatte, nach Hause zu schicken, nicht einmal einen Brief. Du bist endlich selbst volljährig geworden und hast dich auf die Suche nach ihm gemacht oder zumindest herausgefunden, was mit ihm passiert ist.

Als Sie ein Teenager waren, haben Sie auf einem Festival aus reiner Neugierde am Stand einer Wahrsagerin vorbeigeschaut. Die Wahrsagerin führte ihre Riten durch und untersuchte Sie und brach prompt in Gelächter aus. Sie hat Ihr Geld zurückerstattet und sich geweigert, Ihnen zu sagen, was sie gesehen hat. Alles, was sie dir gesagt hat, war: „Viel Glück!“

Sie waren eine Handwerkerin mittleren Alters mit einem erfolgreichen Geschäft, mehreren Kindern und einem glücklichen Leben. Eines Tages kamen Sie nach Hause und stellten fest, dass Ihr Ehepartner Sie betrügt. Frisch geschieden, hattest du eine kleine Midlife-Crisis und hast all deine Ersparnisse für ein [Magiebuch/glänzende Rüstung/Fechtunterricht/Musikinstrument/usw.] ausgegeben. Meine Güte, du willst ein Abenteuer erleben!

Ihre Eltern sind Gelehrte, insbesondere Historiker, und Sie sind mit ihnen auf unzähligen Reisen zu archäologischen Ausgrabungen, Bibliotheken und Vorträgen aufgewachsen. Sie haben vielleicht so viel zum Studium genommen oder nicht, wie sie es gerne hätten, aber als das rastlose Bedürfnis, Ihre Flügel auszubreiten und von zu Hause wegzukommen, Einzug hielt, waren sie aufgeregt, Sie zu bitten, all die Dinge zu dokumentieren, die Sie auf Ihrem entdecken Abenteuer und bringen Sie sie nach Hause, um sie zu teilen.

Sie waren das älteste Kind eines wohlhabenden Bauern. Sie hatten ein Leben voller Bier, Brot und Scheunentänze, auf das Sie sich freuen konnten. Dann bist du auf einer religiösen Pilgerfahrt in die große Stadt gegangen, wurdest bewusstlos geschlagen und in die Armee eingespannt. Es stellte sich heraus, dass Sie es geliebt und nie bereut haben. Dein Vater hatte andere Kinder. Schade, dass die Koboldkriege jetzt vorbei sind und dein Lord seine Armee aufgelöst hat.

Du warst ein Sklave auf einem großen Anwesen. Eines Tages brachte ein charismatischer Anführer die Sklaven dazu, sich in Rebellion zu erheben. Sie sind sich ziemlich sicher, dass es andere gibt, die nicht gekreuzigt wurden, aber Sie haben noch nie einen von ihnen getroffen. Hier in der Stadt hat niemand eine Ahnung, dass die Rebellion überhaupt stattgefunden hat.

Sie waren ein Dorfpriester. Geburten, Todesfälle, Übergangsriten. Heilige Kuh, war es langweilig. Du hast deine Gelübde aufgegeben und bist weitergezogen. Darunter hast du nie gelitten: Die Götter haben sich nie an dir gerächt. Man hat das Gefühl, es ist ihnen egal, oder sie sind nicht da. Einige der Dinge, die Sie gelernt haben (Heilung, Beratung), haben sich als ziemlich nützlich erwiesen.

Sie waren ein wohlhabender Playboy, der Sohn eines reichen Kaufmanns. Er wurde ermordet; Sie haben verloren, was beim Spielen übrig war. Es stellt sich heraus, dass du ziemlich gut in einem Kampf bist. Sie haben immer noch einen teuren Geschmack.

Sie wurden als Kurtisane ausgebildet. Sie wurden beschuldigt, eine Ehe unter Adligen gescheitert zu haben. Einige von ihnen mögen dich immer noch; andere wollen dich tot sehen. Manchmal ist es schwer zu sagen.

Sie wurden zum Militärdienst eingezogen, aber es war ein Schein. Sie und ein paar andere wurden von Banditen in einen Hinterhalt gelockt. Obwohl Ihre Gruppe zahlenmäßig unterlegen war, gelang es ihr, sie abzuwehren. Leider überlebten nur Sie die Tortur und konnten entkommen, bevor die Banditen weitere Verstärkung bekamen, allerdings nicht ohne einen wertvollen Gegenstand mitzunehmen, hinter dem die Banditen her waren. Jetzt bist du auf der Flucht und hoffst, die Banditen von zu Hause wegzulocken.

Du wirst auf eine andere Ebene der Existenz versetzt, wo alles und jeder aus deinem vergangenen Leben genauso vorgekommen ist, außer dir. In dieser Ebene bist du früh im Leben gestorben/nie geboren/warst als Verbrecherboss auferstanden, der verschwand, als seine Herrschaft fiel/was immer du sonst noch vertragen kannst.

Ihre Familie bewacht seit Generationen ein uraltes Artefakt, dem immense Macht nachgesagt wird. Es wird unter Ihrer Aufsicht gestohlen, aber Sie spüren es GERADE auf, als es für das Böse verwendet werden soll. Es ist ein Blindgänger. Jetzt reisen Sie herum, um das wahre Artefakt zu finden, das Ihre Familie hätte bewachen sollen, / finden Sie den Grund, warum sie so einen dummen Auftrag erhalten haben, dem sie so lange folgen müssen.

Ein Hexenmeister findet heraus, dass er nicht der einzige Nutzer der Magie seines Gönners ist. Andere teilen den gleichen Pakt, den sie damit geschlossen haben, und jetzt wünscht der Patron, dass sie sich alle finden und bis zum Tod kämpfen. Dem Gewinner wird die wahre Macht gewährt, die der Gönner zwischen ihnen aufgeteilt hat / Wunsch / Unsterblichkeit / was auch immer.

Deine Mutter trug deinen kleinen Körper durch den Wald, sie brachte dich mit ihrem letzten Atemzug zu dem Weisen des Waldes und brach zusammen, als sie ihm deinen Namen nannte. Er hat dich an ihrer Stelle aufgezogen, bis er starb an ...

Obwohl Sie fröhlich und rechtschaffen sind, können Sie sich vor Ihrem 25. Geburtstag an nichts erinnern. Jedes Mal, wenn du etwas Böses tötest, bekommst du eine kleine Erinnerung zurück. Jede Suche gibt Ihnen ein Stück Ihres früheren Selbst zurück ... und je mehr Sie sehen, desto mehr vermuten Sie, dass Sie kein guter Mensch waren.

Auf einer Mission, neue Kleidung zu kaufen, wurdest du irrtümlicherweise für einen Abenteurer gehalten, der bereits welche bestellt hatte. Sie waren also ausgestattet und immer einer, mit dem Sie sich auseinandersetzen konnten, mit dem, was das Leben auf Sie wirft, und Sie beschlossen, damit zu laufen. Irgendwo sucht eine underdressed Abenteurerin nach ihrer Kleidung und fragt sich, wer ihre Identität gestohlen hat.

Deine Eltern haben immer gesagt, dass Lesen dein Tod sein würde. Trotzdem hast du dir selbst beigebracht, hinter ihrem Rücken zu lesen. Dann entdeckten Sie den Willen und das Testament Ihrer echten Eltern und stellen fest, dass Sie von Ihrem Onkel erzogen werden, der das gesamte Familienvermögen kontrolliert. Aus Angst um dein Leben und dem Gefühl, betrogen zu werden, verlässt du den Haushalt, um dir einen Namen zu machen und herauszufinden, was wirklich mit deinen Eltern passiert ist. Ihr Onkel kann wissen oder auch nicht, dass Sie von der Täuschung wissen.

Einst gehörten Sie aufgrund Ihres Reichtums und Ihrer Macht einer wohlhabenden und adeligen Familie an, die die Stadt inoffiziell regierte. Sie genossen Ihre Zeit in der Sonne und waren stolz auf Ihren Familiennamen, bis Sie entdeckten, dass Ihr Vater ein Vampir ist, der mit bösen Nekromanten zusammenarbeitet und gemeinsam Zivilisten in Monster verwandelt. Im Konflikt mit Ihrem Hass, Ihren Gefühlen des Verrats, Ihrem Pflichtgefühl und Ihrer Liebe zu Ihrem Haus, schnappten Sie sich Ihre liebsten Freunde und machten sich auf den Weg, Ihren Familiennamen aufgebend und die Geheimnisse Ihrer Familie geheim haltend.

Du bist von reisenden Kaufleuten aufgezogen worden und bist mit ihnen gegangen, wohin sie auch gingen. Als du älter wurdest, fingen sie an, dir die Wege des Handels beizubringen, und du wolltest dein ganzes Leben lang mit ihnen reisen und handeln. Eines Tages wurde deine Karawane von Banditen angegriffen, die alle töteten und dich getötet hätten, wenn du nicht entkommen wärest. Seitdem hast du deinen Traum aufgegeben und lebst von Abenteuern.

Sie wurden, wie viele andere auch, von einem Meister Ihres Fachs in einer entsprechenden Organisation ausgebildet. Eines Tages schicken sie jeden der Schüler auf die Suche nach einem mythischen Gegenstand. Das, was Ihr Charakter finden sollte, war jedoch einfach ein Mythos. Als du dem Meister die Geschichte erzählt hast, haben sie dir nicht geglaubt und dich aus dem Orden ausgeschlossen.

Deine Eltern waren Abenteurer im Ruhestand, die dir ihre epischen Geschichten erzählten und wahrscheinlich erwarteten, dass du ihren Spuren folgst. Als Sie das Erwachsenenalter erreicht haben, haben Sie sich vorgenommen, noch mehr epische Taten zu vollbringen als sie, obwohl Sie überhaupt keine Ausbildung hatten.

Das erste, woran Sie sich erinnern, ist, dass Sie von einem gutherzigen Adligen aus den Trümmern gerettet wurden, der Sie dann zusammengeflickt und seine Hilfe angeboten hat, um herauszufinden, wer Sie sind. Der einzige Hinweis, den Sie haben, sind Ihre Klassenfähigkeiten (die für Sie wie ein Muskelgedächtnis sind) und das Wissen, was auch immer das eingestürzte Gebäude war.

Du bist als normales Stadtkind aufgewachsen und hast nie etwas Interessantes aus deinem Leben gemacht. Du hattest einen anständigen Job und wolltest bald heiraten, bis zu dem Tag, an dem du dich in der Wildnis verlaufen hast. Das ist Jahre her, und Sie haben nie den Weg zurück in Ihre Heimatstadt gefunden, weil niemand davon zu wissen scheint.

Du bist mit nichts aufgewachsen, hast geschummelt und geklaut, wo du konntest. Alles, was Sie jemals verdient haben, war eine Zielscheibe auf Ihrem Rücken und ein schlechter Ruf. Irgendwann fandest du dich auf der Flucht vor den falschen Leuten wieder. In einer Taverne hast du einen Zauberer getroffen, der dir einen Ausweg versprochen hat. Da Sie sich nirgendwo anders hinwenden konnten, stimmten Sie widerwillig zu. Der Zauberer brachte dich in sein Arbeitszimmer und führte ein Ritual durch, um dein Gesicht mit dem Gesicht einer anderen Person ähnlicher Statur zu vertauschen. Jetzt gehst du mit einer neuen Identität und der Chance auf einen Neuanfang in die Welt hinaus. Dachten Sie zumindest ... (Das Gesicht, das Sie tragen, hat auch seine Geschichte).

Sie sind das Kind einer alleinstehenden Frau, die während der Schwangerschaft von einer reisenden Karawane von Künstlern aufgenommen wurde. Sie hat dir deinen Vater nie beschrieben und wechselt das Thema, wenn du fragst. Die im Wohnwagen sind Ihre Ersatzfamilie. Sie haben mehrere „Großeltern“, „Tanten“, „Onkel“ und „Cousins“. Sie haben für Geld an der Unterhaltung der Karawane teilgenommen, ob als Performer oder als jemand hinter den Kulissen. Als Sie das Bedürfnis verspürten, verließen Sie die Karawane freiwillig, um Ihre Reise fortzusetzen. Sie bekamen ein spezielles Wappen mit dem Symbol der Darsteller, damit Sie bei Ihrer Rückkehr wieder willkommen geheißen würden.

Du bist ein Experiment, entweder gemacht oder modifiziert aus einem Grund, an den du dich nicht einmal erinnern kannst. mit so vielen genetischen Veränderungen und magischen „Verbesserungen“, dass man nicht einmal die Orte zählen kann, von denen sie stammen. Eine Laborratte von einem Mann, der scheinbar Gutes tun wollte und behauptet, es versucht zu haben, aber nie gesagt hat, was er genau tut, nie gesagt hat, was sein Endziel war, und einfach weitergemacht hat und weitergemacht hat. Der Arzt wurde für seine Experimente hingerichtet. Für welchen Zweck Sie auch immer geschaffen wurden, ist Ihnen jetzt verloren, ebenso wie so ziemlich alles, was Sie früher wussten. Du weißt nicht, wer du warst, vorausgesetzt, du warst etwas anderes als das.

Du gerietst eines Tages in lebensbedrohliche Schwierigkeiten, als du einige Ruinen in der Nähe der Stadt erkundest. Dort fandest du einen seltsamen Altar, hinter dem eine alte Frau saß. Sie sagte, sie könne dir bei der Flucht helfen, wenn du versprichst, ihr zu dienen. Du bist dir ziemlich sicher, dass sie eine Gottheit ist, aber sie wird dir nicht ihren Namen sagen oder wofür sie die Gottheit ist. Sie taucht manchmal auf und zeigt, und was immer sie auf dich zeigt, muss irgendwie erworben und in bestimmten Ruinen zurückgelassen werden. Ihr Geschmack wird irgendwie extravagant.

Sie waren einst der Sohn eines wohlhabenden Kaufmanns, der im Vergleich zu anderen Kaufleuten der damaligen Zeit überdurchschnittlich viel gereist ist. Ihr Vater nahm Sie und Ihre jüngere Schwester oft auf einige seiner kürzeren Reisen mit und setzte Sie so den Gefahren des Segelns über die Meere aus. Ein Vorteil war, dass das Schiff deines Vaters von Piraten angegriffen wurde und alle an Bord getötet wurden. Wegen des tragischen Todes deines Vaters sehnst du dich nach Rache und wirst alles tun, um sie zu töten.

Sie sind eine asoziale Person, die ein ruhiges Leben in einem ländlichen Teil des Königreichs führt. In Ihrem ruhigen Leben entdeckten Sie ein Interesse an antiken Artefakten, die von der letzten Zivilisation übrig geblieben sind. Bekanntlich verbringst du den größten Teil deiner Freizeit damit, diese Artefakte zu studieren, alte Texte zu lesen und deine Magie zu üben.

Sie haben Gemüse von einem Straßenkarren verkauft, für den Sie noch Zahlungen geleistet haben. Eine wilde Verfolgungsjagd brach aus und einer der Flüchtigen kippte Ihren Karren um, um einige Wachen aufzuhalten, und zerschmetterte ihn schwer. Vom finanziellen Verlust Ihres Gemüses erschüttert und durch übereifrige Belästigung durch Schuldeneintreiber daran gehindert, ein weiteres Geschäft zu eröffnen, verließen Sie die Stadt mit allem, was Sie hatten, in der Hoffnung, Ihr Leben wieder in den Griff zu bekommen.

Du warst einst ein böser Mensch, der sich am Elend anderer erfreute. Dann wurden Sie von einer mächtigen verfluchten Magie getroffen, die Ihre gesamte Lebenseinstellung veränderte, sodass Sie jetzt eine Kraft des Guten sind, die anderen Glück bringt. Deine dunkle Vergangenheit verfolgt dich immer noch und manchmal versuchen deine alten Freunde, dich zurückzurufen.

Sie waren ein einfacher Pensionsbesitzer. Einer Ihrer Gäste ist für eine Zechnacht gegangen und nie zurückgekehrt. Unter ihren zurückgelassenen Besitztümern befand sich eine verzierte verschlossene Kiste ohne Schlüssel. In der Hoffnung, den Besitzer oder seine Organisation zu finden, brachten Sie die Kiste zu einem örtlichen Busch-Zauberer, um sie identifizieren zu lassen. Während Ihrer Abwesenheit wurde Ihr Gasthaus geplündert und niedergebrannt. Es hat sich herumgesprochen, dass du die Kiste hattest und gejagt wurdest, also bist du entsetzt geflohen.

Als Sie jung waren, fanden Sie ein Tagebuch, das Ihnen eine Nachricht zurückschickte, wenn Sie darin schrieben. Es hat dir viele mysteriöse Fähigkeiten und Zaubersprüche beigebracht. Eines Tages sagte dir das Tagebuch, dass es dir nicht mehr schreiben könne, und es verstummte. Als du älter bist, ziehst du los, um einige der im Tagebuch erwähnten Orte zu erkunden und die Identität deines geheimnisvollen Brieffreunds aufzudecken.

Als du jung warst, wurdest du durch einen fehlerhaften Zauber in ein fliegendes Pferd verwandelt. Einige Entdecker haben versprochen, dir zu helfen, und du hast viele erschütternde Abenteuer erlebt. Die Hilfe kam nie, da die Entdecker ein fliegendes Pferd bevorzugten. Jahrzehnte vergehen, du warst verloren und viele Male verkauft. Schließlich hat dich eine freundliche Hexe wieder gesund gemacht und in dem Alter, in dem du verändert wurdest, menschliches Leben aufgenommen. (Kann den fliegenden Teppich ersetzen, wenn Sie kein Pferdemensch sind.)

Ein einsames Kind fand einen Wunschring. Sie wünschten sich, dass ihr imaginärer Freund, Sie, Wirklichkeit wird. Das Kind wurde bald krank und starb, und ihre Eltern beschuldigten dich und vertrieben dich aus der Stadt. Mit den Kräften, die das Kind sich von Ihnen vorgestellt hat, haben Sie begonnen, nach einem Zweck zu suchen.

Du wurdest dumm in eine wohlhabende Familie mit einem Nachlass geboren. Beschämt und weil sie nicht wusste, was sie sonst mit dir anfangen sollte, benutzte dich deine Familie als Sklavin und übertrug dir all die schrecklichsten und niederträchtigsten Aufgaben. Da du es nicht besser wusstest, wurdest du mit einem Lächeln stark. Eines Abends warst du einer alten Frau gegenüber freundlich, die sich als verkleidete Feenkönigin entpuppte. Sie hat dich mit Intelligenz gesegnet. Angewidert von der Art und Weise, wie Sie behandelt wurden, verließen Sie Ihr Zuhause in der Hoffnung, lesen und lernen zu lernen und ein neues Leben zu beginnen.

Nachdem deine Stadt zerstört wurde und alle, die du kanntest, starben, bist du mitten in der Asche aufgewacht. Etwas hat Sie aus irgendeinem Grund am Leben erhalten, und ein Leben voller Abenteuer könnte Ihnen die Gelegenheit geben, herauszufinden, was und warum.

Die Banditen dachten, sie hätten nichts Wertvolles in deinem Dorf hinterlassen, und vielleicht hatten sie Recht, denn in dieser Nacht verlorst du deinen Arm und deine Lebensweise.

Sie sind als Stereotyp der Region aufgewachsen, ein armer Bauer mit einer Leidenschaft für das Schnitzen. Nachdem Sie die Farm geerbt hatten, fanden Prospektoren Gold im Fluss und Sie verkauften die Farm für mehr Geld, als Sie dachten, dass es im Umlauf war. Unsicher, wie du Geld ausgeben sollst und nicht bereit, es zu sparen, kauftest du eine verlassene Abenteurergilde mit Plänen, sie in einen hölzernen Spielzeugladen umzuwandeln, bevor du sie nicht ganz so verlassen vorfandst, wie du dachtest.

Du bist ein Bauer, der mitten auf seiner eigenen Farm einen sprechenden Stein gefunden hat, den nur du hören konntest. Jeder denkt, Sie hätten den Verstand verloren, was schließlich zu einem ungewollten Embargo führt, und Sie gehen bankrott.

Du führst ein relativ normales Leben als Schneiderin in einer kleinen Stadt, bis deine kleine Tochter anfing, Anzeichen von magischen Fähigkeiten zu zeigen und in der Nacht gestohlen wurde.

Du warst der Schüler des größten Barden des Landes, bis du ihn ermordet hast.

Du warst jahrelang in der Burg eines Wolkenriesen gefangen und hast von Riesenkrümeln gelebt. Erst kürzlich konnten Sie fliehen.

Du warst ein Waisenkind, das vom örtlichen Metzger aufgenommen wurde. Du warst ein fleißiger Einzelgänger und hast deinen Adoptivvater geliebt. Eines Tages wird das Dorf von Banditen überfallen, die Ihren Adoptivvater töten. Du rächst dich an den Banditen, aber die Brutalität deiner Rache entfremdet dich noch mehr vom Rest des Dorfes.

Du bist damit aufgewachsen, die Grubenkämpfer in der Hauptstadt zu beobachten und ihre Stärke und Fähigkeiten zu bestaunen. Du hast Jahre damit verbracht, alleine sowohl im Waffen- als auch im Handkampf zu trainieren, mit dem ultimativen Ziel, die Grube zu betreten und selbst eine Legende zu werden. Kurz bevor Sie zu Ihrem ersten Match eintreten, kommen Ihr Gegner und der Ansager herüber, um das Match anzuordnen und zu enthüllen, dass alle Kämpfe vorbestimmt und so aufgebaut sind, dass niemand wirklich verletzt wird. Du bist weggegangen und versuchst jetzt, deinen Platz in der Welt zu finden.

Ihr ganzes bisheriges Leben lang haben Sie anderen beim Zaubern zugesehen, es waren wenige, aber fantastisch und erfüllten Ihr Herz mit Staunen. Übe und lerne, wie du magst, du warst nie in der Lage, selbst einfache Cantrips nachzubilden, die der örtliche Zauberer versucht hat, dir beizubringen. Bestürzt rannten Sie in den Wald zu einer geheimen Lichtung, um ein bisschen zu weinen. An diesem Tag passiert etwas Unglaubliches, Magie schießt aus Ihren Fingerspitzen, und kurz darauf kommt ein Mann in Anzug und Krawatte vom Rand der Lichtung und stellt seine Aktentasche auf einen großen flachen Felsen, den Sie dort noch nie zuvor sitzen gesehen haben. „Es sieht so aus, als müssten wir einige Unterlagen durchgehen“, sagte er mit einem Lächeln.

Du hast einen umherirrenden Ritter und seinen kleinen Hof getroffen und bist ihm beigetreten, die nach dem Krieg auf der Suche nach Reichtümern und einem neuen Zuhause für diesen Lord und seine öde Stadt waren. Nach Jahren des Dienstes und der Überzeugung, dieser Sache treu zu bleiben, starb der Ritter plötzlich im Schlaf, und seine Begleiter plünderten die Karawane und rannten davon, sodass Sie Ihren Lehrer begraben, seine Ausrüstung packen und zurückgelassen wurden Nehmen Sie die Quest der Ritterschaft zu diesem unbekannten Herrn auf, während er gezeigt wurde.

Charakter [C] war ein Dämonenjäger auf dem Wüstenplaneten Derach. C kämpfte an der Seite ihres kleinen Bataillons und diese Gruppe wurde für ihre Effizienz verehrt und blieb für sich. Eines Tages öffnete sich ein seltsamer Riss und riss die Gruppe auseinander, wodurch jeder der Soldaten in verschiedene Ecken des Universums verbannt wurde. Sobald C einen seltsamen grünen Planeten erreicht hatte, war es sein einziges Ziel, einen Weg zu finden, um in die Welt der Dämonen zurückzukehren und ihre Gefährten zu finden. Leider wurde C von den Planetenbewohnern gefangen genommen und in die Sklaverei gezwungen.

Du erinnerst dich nur an die letzten 5-10 Jahre deines Lebens. Davor ist alles leer. Ihre Eltern/Betreuer/nahen Personen erzählen Ihnen, dass Sie einen schrecklichen Unfall hatten und nach dem Unfall jegliche Erinnerung verloren haben. Aber dann finden Sie schriftliche Vereinbarungen über Ihre Adoption, in denen steht, dass Sie für eine experimentelle Form der Adoption ausgewählt wurden. Das bedeutete, dass Ihr Gedächtnis ausgelöscht wurde und Ihre leiblichen Eltern ausgelöscht wurden. Du wurdest von Zauberern/Wissenschaftlern konstruiert, um der perfekte Mensch zu sein. Sie finden dann eine Notiz, dass die Amnesie rückgängig gemacht werden kann, wenn [Handlungsaufhänger] fertig ist. In großen Lettern steht eine Warnung, dass die Aufhebung des Amnesie-Zaubers unvorhergesehene Auswirkungen haben könnte.

Sie haben den größten Teil Ihrer Kindheit und Ihres frühen Erwachsenenalters als Bauer verbracht, die Schwierigkeiten Ihrer täglichen Arbeit wurden durch die erstaunlichen Zeiten ausgeglichen, die Sie mit Freunden und Familie hatten. Eines Tages stießst du mit dem Kopf an einen Felsen. Als du das nächste Mal aufwachtest, warst du in Lederrüstung auf einem Segelschiff als Teil einer Abenteuerparty. Ein ganzes Leben voller Abenteuer, Reichtum und Aufregung entfaltete sich, und als Sie sich zum letzten Mal hinlegten, umgeben von Ihren Verbündeten und Lieben, wachten Sie mit einem Schmerz in Ihrer Schläfe auf, 3 Sekunden nachdem Sie sich den Kopf gestoßen hatten. Als Knecht kann man sich nicht mehr wohlfühlen, man braucht eine Klinge in der Hand und einen Beutesack an der Seite.

Du bist ein wandernder Betrüger, der vertrauenswürdig erscheint, wenn du andere um deinen Finger beugst, und dich mit deiner harten Arbeit und deinem erstaunlichen Erfolg für sie von unschätzbarem Wert machst. Jedes Mal, wenn Sie gehen, um sich Ihren Lebenstraum zu erfüllen, einen perfekten Ehepartner zu finden, hinterlassen Sie eine Spur von Herzschmerz, unmöglichem Unterhalt und neuen Unternehmen, die zum Scheitern verurteilt sind.

Sie würden wahrscheinlich sagen, dass Sie jetzt etwa 605-615 sind. Die Jahre vergehen wie im Flug. Als Sie jung waren, haben Sie Ihr Leben der Meditation gewidmet. Kürzlich hattest du Besuch von einem Jungen, mit dem du angefangen hast zu reden und für den du alles tun würdest. Er lebte, trainierte mit dir und erlag schließlich dem Alter. Sie, jetzt zweifellos alt, haben keine Ahnung, wie Sie sozial interagieren oder in irgendetwas anderem erfolgreich sein sollen, aber Sie möchten sehen, welche Welt der Junge für Sie hinterlassen hat.

Sie haben Ihr ganzes Leben unter der Erde verbracht, im selben Gebäude. Jeden Tag spielte Ihnen eine Spieluhr eine Lektion vor. Du hast Sprachen gelernt, Zahlen, Geschichte, wie man sich in der Gesellschaft richtig verhält, wie man den Hochkönig ermordet. Jetzt öffnen sich endlich die Türen und man sieht zum ersten Mal nach draußen. Es ist an der Zeit, alles anzuwenden, was Sie gelernt haben.

Du konntest schon immer mit den Bäumen sprechen. Sie erzählen interessante Dinge. Wie sie sind, was sie fühlen, wie diejenigen, die durch und um sie herum gehen, sie respektieren oder missachten. In letzter Zeit sind die Bäume immer leiser geworden. Sie müssen herausfinden, warum, um ihretwillen... und um Ihretwillen.

Du warst betrunken. Ihre schlechten Noten in Thermo bedeuteten, dass Sie dieses Semester nicht auf der Liste der Dekane stehen würden. Deine Eltern wollten dich lynchen. Du verbringst die Nacht mit Weinen und stolperst in einen dunklen Teil des Campus, den du nicht wiedererkennst. Du hast einen Deal gemacht. Sie dachten, sie würden Ihren Professor für Sie einschüchtern. Du bist in einem Heuballen aufgewacht, keine Telefonmasten in Sicht. Du hast das seltsame Gefühl, dass du dieses Jahr keinen Abschluss machen wirst.

Du warst ein Waisenkind. Ihre Eltern starben an einer Seuche, die heimgesucht wurde, als Sie noch klein waren, und um sich um Sie zu kümmern, hat der Stadtrat Sie zum örtlichen Totengräber in die Lehre geschickt. Jahrelang hast du gedient und die Besonderheiten der physischen und spirituellen Seite des Umgangs mit dem Tod gelernt. Du hast vom Totengräber von deinem Gott, dem Patron des Todes, erfahren, aber seine Anbetung schien immer ein bisschen hohl, ein bisschen zu routiniert. Eines Nachts hast du den heiligen Text genommen, den er auf dem kleinen Schrein in euren gemeinsamen Gemächern aufbewahrt hat, und ihn gelesen. Sie waren schockiert und bestürzt über die Diskrepanz zwischen den sanften Plattitüden Ihrer Wächter-Papageien und den schrecklichen Wahrheiten, die in den Schriften Ihres Gottes aufgedeckt wurden. In dieser Nacht brannte der Totengräber, sein Zuhause, dein ganzes Leben nieder, als du dich aufmachtest, der treueste Diener aller Zeiten des Todesgottes zu werden.

Als Kind der Karawanenwache reisten Sie mit Kaufleuten und lernten unterwegs Waren zu sortieren, zu feilschen, Wagen zu reparieren, Gefahren zu erkennen und Mahlzeiten zuzubereiten. Du hast alle möglichen interessanten Leute getroffen, die dafür bezahlt haben, von einem Konvoi bewacht zu werden. Jetzt, da Sie volljährig sind, möchten Sie einige der Orte erkunden, von denen Sie gehört haben.

Sie sind das 11. Kind von 14 Geschwistern. Anstatt in Ihrem beengten Zuhause herumzuhängen, verbrachten Sie Ihre wachen Stunden in einer nahe gelegenen Bibliothek, lernten, sortierten Bücher und rechneten für andere gegen eine kleine Gebühr, die Sie Ihren Eltern nach Hause brachten. Sie sind volljährig geworden und hoffen, eines Tages ein Buch zu schreiben, das sich zehntausendfach verkauft.

Du bist in einer Drachenhöhle aufgewachsen. Einer Ihrer Eltern war der Liebling eines Drachen und der Drache erlaubte Ihrer Familie, sich in seinem/ihrem Haus niederzulassen. Sie und Sie, sobald Sie alt genug waren, erbrachten Dienstleistungen wie die Begrüßung von Gästen, die Vertreibung ungebetener Eindringlinge, die Pflege des Inventars, die Reinigung und das Kochen feiner Mahlzeiten. Sie haben schöne Erinnerungen daran, wie Sie in einem Haufen Gold gespielt, einen 2000-Gallonen-Eintopf gerührt, magische Kleidung und Waffen angelegt, in esoterischen Büchern über mächtige Magie geblättert haben, um sich die Bilder anzusehen, und versucht haben, Ihren drakonischen Vermieter mit beliebigen Rätseln und Spielen zu überlisten könntest du dir denken. Du bist im guten Einvernehmen zur gleichen Zeit gegangen, als der Jüngling des Drachens gegangen ist, um sein eigenes Territorium zu errichten, und du hoffst, auch für dich selbst ein Stückchen Welt zu erobern.

Du wurdest in einem verlassenen Nekromantenlabor von intelligenten Skeletten und verschiedenen anderen Untoten aufgezogen. Du hast viele Besorgungen gemacht, bist tolerant gegenüber Sonnenlicht und wirst wahrscheinlich nicht die ganze Stadt in die Berge fliehen lassen. Ihr wichtigster Mentor war ein extravagantes Skelett mit einem verkleideten Hut und einer Vorliebe für langatmige, aber aufregende Geschichten aus vergangenen Zeiten. Bewaffnet mit uralten Waffen, einigen geringfügigen Alchemiematerialien, den Notizen des verlorenen Nekromanten und den Fähigkeiten, die deine untote Familie dir beigebracht hat, wandelst du jetzt auf der Erde. Du bist ziemlich aufgeschlossen gegenüber Kreaturen der Dunkelheit und des Untodes, aber nachdem du gesehen hast, zu welcher Güte sie fähig sind, bist du intolerant gegenüber Untoten, die auf Kosten anderer existieren und Grausamkeiten an den Lebenden heimsuchen würden.

Du wurdest in einen Clan hineingeboren, der diejenigen, die mit magischen Kräften geboren wurden, als böse ansah. Während deiner Erwachsenwerden-Zeremonie erwachten deine Kräfte und du warst von arkaner Macht umgeben. Aus Angst vor dir hat dich der Clan-Anführer verstoßen. Jetzt streifst du als Verbannte deines Clans umher und versuchst, deine Kräfte zu verstehen.

Deine Geburt war eine Beschwörung tief im Wald, und du erinnerst dich, dass das Gesicht deiner ersten Elternfigur pure Enttäuschung war. Als fertiger Erwachsener beschworen, ist Ihre Kindheitserinnerung nicht vorhanden und weniger hilfreich, Ihr Beschwörer teleportierte sich in dem Moment weg, als Sie nackt auf dem moosigen Boden ankamen.

Du erinnerst dich überhaupt nicht an deinen Vater, aber deine Mutter sagt, dass sie die attraktivsten und talentiertesten Barden im ganzen Land waren. Jeden Tag fragst du dich, welche Abenteuer er erleben muss, denn dein Dorf hat nichts für dich außer Hühnern zum Rupfen und Schweinen zum Aufhängen. Mit nichts als Heugabel und Hacke in der Hand machen Sie sich auf den Weg, entschlossen, Ihren Vater zu finden oder zumindest eine Geschichte für die Leute zu Hause zu erzählen.

Dein Vater war Schmied, aber er ist nicht wirklich dein Vater. Deine Mutter hat ihn vor Jahren betrogen und er weiß es. Ob es wahr ist oder nicht, wirst du nie erfahren. Trotzdem hasst er dich dafür. Er hat das Nötigste getan, was ein Vater tun musste, bis Sie alt genug waren, und hat Sie dann trotz der Bitte Ihrer Mutter rausgeschmissen. Du hast die große Axt (oder bevorzugte Waffe) gestohlen, die er zurückgehalten hat, bis der Kunde bezahlt und dein altes Leben hinter dir gelassen hat.

Du wurdest in der Kirche von (hier Gott der Stärke, des Krieges, der Tapferkeit einfügen) zu Waisen, wo du von klein auf erzogen wurdest, um ein erbitterter Krieger für deinen Gott zu werden.

Als Sie jung waren, hatten Sie ein Faible für Feuer. Es war hübsch, destruktiv und verführerisch. Eines Nachts, als Ihre Familie schlief, spielten Sie damit und setzten versehentlich das Haus der Familie in Brand. Deine Mutter erwachte im Inferno und nutzte jede Kraft, die sie dir vor dem Feuer gerettet hatte, bevor sie erlag und direkt vor deinen Augen verglühte. Es war das Schönste, was du je gesehen hast, und wenn die Welt es nur verstehen würde, dann hätten sie vielleicht nicht so viel Angst vor Feuer.

Herrin sagt dir, dass du früher ein großartiger Paladin warst. Ein eingeschworener Krieger des Guten, der Gerechtigkeit und Licht in ein schreckliches Land bringt. Dann bist du zu ihr gekommen und Mistress ist vielleicht die stärkste Zauberin, die es gibt, vielleicht stärker. Jetzt bist du der Verteidiger der Herrin, a (hier Kriegsgeschmiedeter, Golem einfügen).

Sie sind ... waren Mitglied der Stadtwache. Nun nehmen Sie an, dass Sie diese Position wahrscheinlich verloren haben. Genau wie Ihr Vater wurden Sie bereits in jungen Jahren verpflichtet und in ihre Reihen aufgenommen. Du hattest einen viel zu niedrigen Rang, um deinen Job als erfüllend oder aufregend zu bezeichnen, aber es machte dir nicht wirklich viel aus. Nach der Arbeit würdest du ungefähr einen halben Tageslohn dafür ausgeben, deine Langeweile in Alkohol zu ertränken. Sie hatten schon immer eine Vorliebe für ein gutes Gebräu, aber Sie hielten es nie für ein großes Problem. Bis vor kurzem. Es scheint, als hättest du dich eines Nachts zu einer einwöchigen Sauferei entschieden. Die wenigen Erinnerungen, die Sie haben, sind zu verschwommen und verwirrend, um einen Sinn zu ergeben. Wie du lebst, weißt du nicht. Während deines Stromausfalls scheinst du es irgendwie an einen Ort geschafft zu haben, den du nicht einmal wiedererkennst. Sie tragen Ausrüstung, an deren Anschaffung Sie sich nicht erinnern können. Du hast aus Versehen einen Cantrip ausgelöst, obwohl du Magie noch nie bei der Arbeit gesehen, geschweige denn benutzt hast. Irgendein Typ hat dir gerade gesagt, dass du ihn gebeten hast, dich aufzustehen, damit du dich mit jemandem wegen eines neuen Jobs treffen kannst. Sie entscheiden, dass Sie herausfinden müssen, was passiert ist, und dass Sie vielleicht wirklich ein Alkoholproblem haben.

Du bist alleine in einem ziemlich großen und gepflegten Haus aufgewachsen, keine Eltern, an die du dich erinnern kannst, oder Verwandte, die du besucht hast, aber Essen tauchte immer wie aus dem Nichts in der Speisekammer auf, ebenso wie Gold im Sofa und Wasser im Brunnen. Eines Tages wachten Sie auf dem Boden auf, das Haus war vollständig aus der Existenz verschwunden. An seiner Stelle blieb eine Notiz mit der Aufschrift „Bleib stark!“. Natürlich begannen Sie von dort aus Abenteuer zu erleben.

Du bist nur knapp aus deiner Heimatstadt entkommen, nachdem eine schlimme Seuche über sie hereingebrochen war. Der Mann, der dir bei der Flucht geholfen hat, war ein hoher Adliger, und du hast später gehört, dass er zusammen mit einem Großteil der Stadt ausgesondert wurde. Diese Stadt war dein Zuhause, du hast sie geliebt, und jetzt ist sie so gut wie weg.

Du warst ein Mitglied des niederen Adels, der durch eine Verschwörung ausgelöscht wurde, also bist du in ein Kloster geflohen. Aber dann wurdest du rausgeschmissen, weil du eine der Priesterinnen dazu gebracht hast, ihr Keuschheitsgelübde zu brechen.

Du warst Teil einer Wüstenkarawane, der das Wasser ausgegangen ist. Aber eine Vision erschien, die zu einer unbekannten Oase führte ... und dir befahl, in die Stadt zu gehen (die Handlung beginnt hier).

Du wurdest von einer liebevollen Mutter und einem Vater aufgezogen, der sich als echter polymorpher Gorilla herausstellte. Infolgedessen sind einige Ihrer Überzeugungen und Gewohnheiten ein bisschen affenhaft.

Sie wurden in einem Stamm von Nomaden geboren. In jungen Jahren wurden Sie und Ihre Eltern bei einem Überfall gefangen genommen und als Sklaven verkauft. Deine Familie hatte Glück, weil du an einen Adligen verkauft wurdest. Sein Schloss lag in einer kalten Region mit harten Wintern. Er war ein brutaler Anführer, aber fair zu jedem, der tat, was er sagte. Sie haben die Etikette des königlichen Hofes gelernt und sich sehr gut verstanden. Als du erwachsen wurdest, gab er dich einem anderen Lord, um Soldat zu werden. Ihr Reich befand sich im Krieg. Auf dem Weg zu Ihrem neuen Besitzer wurde Ihre Karawane von ihrem Feind überfallen. Du bist irgendwie entkommen. Ein paar Tage später haben Sie herausgefunden, dass Ihr ehemaliger Herr angegriffen und alle, einschließlich Ihrer Eltern, ermordet wurden. Du hast das Königreich verlassen und bist bis heute nicht zurückgekehrt.

Als Waise geboren, wurden Sie in jungen Jahren von einer wohlhabenden Familie adoptiert, um als Hilfskraft aufzuziehen. (Wie die Familie Sie beim Heranwachsen behandelt hat, bleibt dem Spieler überlassen.) Kurz nach Ihrem 18. Geburtstag wird das gesamte Anwesen niedergebrannt und Sie sind der einzige bekannte Überlebende. Sie sind verdächtig und werden vom örtlichen Königreich wegen Verhören und Verbrechen gegen die Familie gesucht. Kannst du deinen Namen reinwaschen, bevor das Königreich dich abholt, bist du für das Feuer verantwortlich oder bist du unschuldig und zu Unrecht beschuldigt? Schaffst du es, den Bösewicht rechtzeitig zu finden?

Als pensionierter Soldat sind Sie vom Krieg erschöpft und haben weit mehr gesehen, als eine Person in hundert Leben zu sehen bekommen hat. Nachdem Sie sich einige Jahre in einem Gasthaus niedergelassen und bewirtschaftet haben, hat Sie der Juckreiz nach Abenteuer bekommen und ist nun bereit, sich selbstständig zu machen und das Gute in der Welt zu sehen.

In jungen Jahren von einem kleinen Dorf als Opfergabe aufgegeben, um ihre Ernte zu sichern, wurden Sie von einer Gruppe reisender Künstler abgeholt. Als Sie mit ihnen aufgewachsen sind, haben Sie das Land bereist. Als Sie das Erwachsenenalter erreichten, erzählten Ihnen Ihre Adoptiveltern die Wahrheit darüber, woher Sie kamen. Wagst du dich auf Rache? Vergibst und vergisst du?

In jungen Jahren in die Sklaverei verkauft, wurden Sie schon früh in Ihren Teenagerjahren durch Abenteuerreisen befreit. Seitdem haben Sie immer davon geträumt, selbst einer zu werden. Da Sie Ihr Leben nicht damit verschwenden wollen, sich um Haus und Herd zu kümmern, haben Sie sich auf den Weg in die Wildnis gemacht.

Als Tochter eines Diplomaten haben Sie mit Ihrem Vater die Hauptstädte der Welt bereist. Der muffige und bürokratische Betrieb langweilte dich und streifte durch die fremden Straßen und Märkte. Hier bist du einem schneidigen Schurken begegnet, der dein Herz gestohlen und dir in einem glorreichen Sommer die Geheimnisse seiner Welt gelehrt hat. Sie haben sich entschieden, eine Karriere Ihrer Wahl zu beginnen, nicht die Ihres Vaters.

Ein strahlendes Portal spuckt dich aus. Die letzten Worte, an die Sie sich erinnern, waren „Buße“. Aasimar weiß, wer du bist, gibt es aber nicht einmal unter Folter preis.

Von Piraten aufgezogen, hast du den falschen Tempel überfallen und warst der einzige Überlebende.

Von Ogern aufgezogen, haben sie immer damit gedroht, dich aufzufressen. Du hast ihnen Tribut gezollt und bist über die Ränge der Goblins hinausgewachsen. Schließlich hast du dich für die Freiheit eingesetzt, indem du ihr ganzes Abendessen vergiftet hast. Du bist eine Legende unter den Kobolden und Ogern.

Sie hatten eine normale Kindheit in der Stadt. Schule, Familie, Freunde, Spielen auf den großen Steinmauern ... aber all das wurde in einem Augenblick weggenommen, als 200 Hohlkern-Kriegsgeschmiedete sich selbst zerstörten ... und die Stadt dem Erdboden gleichmachten, die Sie einst Ihr Zuhause nannten. Ihr Meister und ihr Lehrling sind schon lange tot. Du jagst die letzten ihrer wahnsinnigen Spielsachen, um deinen Verlust zu ehren und die Brandwunden auf deinem Rücken etwas weniger weh zu tun.

Von einem Rudel reisender Werwölfe aufgenommen, bekamst du eine silberne Halskette und dientest ihnen als Deckung. Du hast sie in einer Stadt geoutet und wurdest endlich befreit. Ihre Tochter jagt dich immer noch ... und wartet darauf, dich alleine zu finden.

Als Waise wurdest du von einem süßen, alten, gutmütigen Nekromanten aufgenommen. Du hast Waren aus der nahe gelegenen Stadt geholt, beim Ausgraben von Teilen geholfen, mit seinen Kreationen gespielt ... Du bist in gutem Einvernehmen gegangen und hast keine Angst vor den Untoten.

Dein Herz öffnet ein Portal zu den Neun Höllen ... gemäß der Prophezeiung.

Ihre Familie ist unter allen Drachengeborenen bekannt ... und geliebt für die Taten Ihrer Vorfahren. Was im Blutschwur versprochen wurde, Ihnen niemals offenbart zu werden.

Du bist mit Visionen von Kämpfen in deinen Träumen aufgewachsen. Schreckliche, grausame Visionen eines weit entfernten Krieges. Ihr teilt eine Seele mit einem Kriegsgeschmiedeten auf einem anderen Kontinent ... und sucht euch gegenseitig.

Du wurdest von riesigen Adlern aufgezogen. Du hast gelernt, Beute auszutreiben und niedere Aufgaben im Dienste deiner Himmelslords zu erfüllen. Irgendwann wurdest du zu schwer zum Tragen und alle haben dich verlassen ... alle außer deiner Mitbewohnerin Kyla. Sie war der Knirps, dem Sterben überlassen, und hält immer Ausschau nach dir.

Von Zwergen in einer Bergfestung aufgezogen, ist es kein Wunder, dass du so ein mürrisches Wesen hast. Du kennst die Runen für den Eintritt in die meisten Zwergenfestungen und kannst mit den Besten Bier trinken. Schalten Sie diesen Hintergrund auf „Halbling“ und „Farm“, wenn PC ein Zwerg ist.

Aufgewachsen in einem Leuchtturm auf einer einsamen Insel würdest du die Felsen in Gefahr bringen, um alles zu retten, was du von den unglücklichen Schiffen retten konntest, die auf den Felsen versenkt wurden. Das hat dich zu einem starken Schwimmer gemacht. Ob Pirat oder Kaufmann, Ihr Familienname ist bekannt und geschätzt für die Arbeit, die sie leisten.

Sie wurden gezwungen, Ihre Familie zu ermorden, als sie zu Vampiren wurden. Die Stadt hat dir nicht geglaubt und jetzt bist du auf der Flucht. Gerüchte besagen, dass einer Ihrer Familienmitglieder Ihren grausamen Angriff überlebt hat...