# Drogen
Slithersuppe: eine Flüssigkeit, die bei Konsum in großen Mengen das Gefühl vermittelt, dass Ihre Knochen wie Gelee sind, und die Menschen dazu bringt, sich wie Schlangen auf dem Boden zu winden, wenn sie in höheren Dosen eingenommen werden.

Feydust: Ein weiches weißes Pulver, das im richtigen Licht in sanften Blau- und Rottönen erstrahlt. Das Pulver schmeckt nach verbranntem Ozon, was deutlich macht, dass es geschnupft werden muss. Die Verwendung verursacht Boni für IQ-basierte Aufgaben, lässt aber auch den Benutzer immer mehr nach immer trivialeren Aufgaben suchen.

Halfling Weed: Am häufigsten getrocknet, gehackt und geräuchert. Bewirkt, dass extreme Emotionen nachlassen und eine nahezu euphorische Milde hervorrufen, und gelegentlich wird ein Benutzer leichte Halluzinationen erleben. Nebenwirkungen sind gesteigerter Appetit und rote, geschwollene Augen.

Blauer Sand: Eine Substanz, die feinem Sand am Strand ähnelt, nur dass er tiefblau gefärbt ist. Durch die Nase konsumiert. Ein bis fünf Dosen (je nach Wis- oder Con-Modifier) ​​reichen aus, um eine Sucht zu entwickeln. Frühe Wirkung (ein bis drei Wochen): Verbesserte Wahrnehmung, Athletik & Akrobatik Nach Verschlechterung von Körper und Geist: Zuerst (nach vier Wochen konstanter Einnahme): Ein Erschöpfungsstapel alle drei Tage ohne Einnahme. Zweitens (nach sechs Wochen): Negative Modifikatoren (-2) bei allen Attributen und Benachteiligung bei allen Fertigkeiten. Drittens (nach 8 Wochen): Tod.

Dream Flake: Dünne Splitter eines getrockneten, schwarzen Pilzes. Wenn es zwischen Wange und Zahnfleisch gelegt wird, löst es Halluzinationen und Euphorie aus. Beim Rauchen tritt der Benutzer in einen äußerst lebhaften Wachtraum ein, der Stunden andauern kann. Längerer Gebrauch schwärzt die Zähne und macht „schlechte Fahrten“ häufiger. Süchtig machend.

Wrymwood: sieht aus wie eine Zimtstange, riecht aber nach Pilz. Mahlen Sie etwas davon und geben Sie einen Tee hinein. Wenn es betrunken ist, sorgt es für 1W4 Stunden lang für einen psychedelischen Trip (halbiert bei einem SG von 15 gegen ST und verdoppelt bei einem Misserfolg von mehr als 5).

Grellsvice: Ein Medikament, das normalerweise als orale Kapsel verabreicht wird, die aus den Stacheln am Ende der Tentakel eines Grells hergestellt wird. Die Wirkung hält bei einer regulären Dosis von 200 mg etwa zwei Stunden an und hinterlässt beim Benutzer eine Art vierstündigen Kater. Die Hauptattraktion von Grellsvice ist ein Kribbeln in den Muskeln und eine besonders sensible motorische Funktionalität. Dies geht mit einem starken euphorischen Rausch einher, wenn ein neues Körperteil bewegt wird. Der Nachteil ist die fehlende Motorfunktion während des Katers und der damit einhergehende unglaublich abgestumpfte Tastsinn.

Sonnentropfen: eine leuchtend gelb/orangefarbene Flüssigkeit, von Natur aus glühend, als wäre sie ein verflüssigter Sonnenstrahl (im Folgenden der Name). Ursprünglich als magisch synthetisiertes Antidepressivum verwendet, täuscht Sundrop beim Verzehr den Benutzer vor, er sei glücklich, da es ihm buchstäblich „warme Gefühle“ gibt. Übermäßiger Gebrauch kann dazu führen, dass sich der Benutzer zwischen den Anwendungen verdorrt fühlt, da seine Abhängigkeit ihn unfähig gemacht hat, Dopamin und Serotonin zu produzieren. Im Laufe der Zeit beginnen die Benutzer auch, Toleranzen gegenüber Sundrop aufzubauen, sodass größere Mengen konsumiert werden müssen, um die Wirkung aufrechtzuerhalten. Eine Überdosierung von Sundrop verursacht fiebrige Zustände, da das Medikament durch die Venen des Benutzers strahlt und ihn schließlich von innen nach außen lebendig verbrennt.

Patch: Es funktioniert ähnlich wie Ecstasy und erweitert dich, um die Empfindungen um dich herum zu spüren. Es gewährt die Fähigkeit, 1W4+1 Stunden lang mit Pflanzen und Tieren zu sprechen, und das Herunterkommen hat einen SG15-KO-Rettungswurf. Wenn der Rettungswurf misslingt, wird unmittelbar nach dem Aufwachen von der ersten langen Pause, die Sie machen, ein Erschöpfungspunkt hinzugefügt, der bis zum Abschluss der nächsten langen Pause anhält.

Lakua: Gemahlene silbrige Rinde einer Baumart, die nur tief in Sümpfen vorkommt. Niedrige Dosierungen werden im Allgemeinen oral eingenommen. Schwerere Benutzer stellen oft eine Paste her, die sie auf ihr Zahnfleisch auftragen. Süchtige können es in Schnitte schmieren. Es gibt einen Adrenalinstoß und die Zeit scheint sich zu verlangsamen, aber die Dauer des Highs ist kurz. Der Tod kommt durch Herzversagen oder Selbstvernachlässigung. Psychisch süchtig, nicht körperlich.

Zooterran: Hergestellt aus veredelten Exem-Pflaumen. Ändert den Orientierungssinn und führt dazu, dass man nur dann nach rechts abbiegt, wenn man vor einer Wahl zwischen links und rechts steht.

Schwarzwurz: Diese Flechte wächst auf großen Felsen und Felsbrocken oberhalb der Waldgrenze (der Höhe, in der Bäume nicht genug Sauerstoff zum Wachsen haben). Beim Kauen verursacht es beim Benutzer ein angenehmes Kribbeln auf Lippen, Zunge und Zahnfleisch. Außerdem kann es dem Benutzer ein Gefühl von geistiger Schärfe und Wachsamkeit vermitteln. Wenn es verschluckt wird, verursacht es Übelkeit und Erbrechen, wenn der Benutzer einen Konstitutionswurf gegen SG 13 nicht besteht. Bei ununterbrochener Verwendung für 1W6 Stunden muss der Benutzer einen Konstitutionswurf gegen SG 15 ablegen. Bei Misserfolg erleiden sie Übelkeit, aber wenn sie bestanden werden, erhalten sie für die nächsten 1W4 Stunden einen Vorteil bei Wahrnehmungswürfen. Macht nicht von Natur aus süchtig, aber wenn er 1W12 Tage hintereinander verwendet wird, fühlt sich der Benutzer extrem benommen, wenn er es nicht jeden Morgen verwendet.

Sintflut: Verpackt in Einzeldosis-Fläschchen, verschafft die Einnahme dieser ätherischen blauen Flüssigkeit den Versuchspersonen vorübergehenden Zugang zu zauberähnlichen Fähigkeiten unterschiedlichen Grades; normalerweise Cantrips und Zauber der 1. Stufe, aber manchmal mächtigere Zauber, abhängig von der Reinheit der Substanz. Die vorübergehenden magischen Fähigkeiten haben jedoch ihren Preis: Jedes Mal, wenn eine Person Sintflut einnimmt, erleidet sie Konstitutionsschaden: 1W4 für durchschnittliche Dosen, 1W6 und mehr für reinere Dosen. Dies liegt daran, dass die magische Energie, die Deluge bereitstellt, tatsächlich aus ihren eigenen Seelen genommen wird und der fortgesetzte Gebrauch dazu führen wird, dass sie allmählich verkümmern. Es heißt Deluge, weil es sich anfühlt, als ob eine Flut von Energie und Kraft über Sie hinwegspült.

Barb: Ein dorniger Stängel des Cheb-Barb-Unkrauts (sieht aus wie lila Buck-Dorn). Sie werden zweigweise verkauft, Sie können einzelne Dornen abziehen und damit die Haut kratzen oder durchbohren. Die Nebenwirkungen sind ähnlich wie Pot, aber zu viel kann zu Lähmungen führen.

Scurva: ein Fläschchen, gefüllt mit einer reizenden Flüssigkeit. Wenn es getrunken wird, bewirkt es, dass der Benutzer Farben lebendiger sieht und Lichter schimmern und flüssiger werden. Macht seinen Benutzer auch völlig berauscht.

Fizz: Ein sprudelndes, süßes Getränk in einer Glasflasche. Es hat ein rotes Etikett mit der Aufschrift „Fizz-Cola“. Wenn Sie eine Fizz-Cola trinken, haben Sie den Drang, noch eine zu trinken. Das ist es.

Espiritu: eine Droge, die aus einer bestimmten Blume gewonnen wird und häufig in heiligen Ritualen verwendet wird. Wenn es gesegnet ist, mindestens drei Tage welken gelassen wird und dann vollständig dehydriert und in ein Pulver verwandelt wird, wird es zu einem ganz eigenen seltsamen Segen. Wenn es geraucht oder geschnupft wird, gewährt dieses Pulver eine einzige Frage, die von einem göttlichen Wesen beantwortet wird. Es verleiht auch ein starkes Gefühl von Frieden und Euphorie sowie ein starkes Hungergefühl.

Teufelswurzel: Eine schwarze Wurzel, die gemahlen und geschnupft wird. Der Benutzer wird ohnmächtig und sieht Höllenvisionen. Manchmal erlauben diese Visionen dem Benutzer einen Blick in die Zukunft.

Wandercaps: Wenn Sie diese schlichten grauen Pilze einnehmen, fallen Sie in eine tiefe Trance. Du erlebst lebhafte Halluzinationen, die oft unsinnig sind, aber manchmal Hinweise auf die Ereignisse in der nahen Zukunft geben. Der Abstieg ist unangenehm.

Glutbeeren: Diese schwach leuchtenden schwarzen Beeren werden in Ritualen zum Erwachsenwerden in einer bestimmten druidischen Sekte verwendet. Trinken Sie einen Tee daraus, und Sie werden entspannt und ruhig. Nach ein paar Minuten fangen Flammen an, Ihren Körper zu umhüllen – solange Sie konzentriert und ruhig bleiben, können sie Ihnen nichts anhaben.

Bane: eine Mischung aus gemahlenen Wildkräutern. In erster Linie durch Rauchen konsumiert, beruhigt es den Körper bis zu einem Punkt, an dem Sie so apathisch sind, dass selbst Ihre größten Ängste Sie nicht mehr schockieren. Wird oft als Medizin von Schlaflosen oder Verrückten verwendet, widerspricht aber auch dem Drogenmissbrauch.

Sutara: Wenn es auf die Zunge aufgetragen wird, kann der Benutzer jede gewünschte Sprache sprechen, das heißt, wenn er mit der Droge umgehen kann. Eine falsche Dosierung oder ein unvorbereitetes System führen dazu, dass sie für die Dauer absolutes Kauderwelsch sprechen.

Sharpsugar: Teuer, wird von vielen Künstlern genossen, um ihnen den Energieschub zu geben. Entfernt eine Erschöpfungsstufe, gewährt einen Vorteil bei Wahrnehmungswürfen und erhöht deine Bewegungsgeschwindigkeit um 5. Benutzer wird nervös. Entweder geschnupft oder aus einer Pfeife geraucht. Hergestellt aus einer seltenen Pflanze, die nur an der Südküste wächst. Die Banden, die es importieren, sind unglaublich gefährlich.

Schlafsalz: Ähnlich wie Scharfzucker, aber mit anderen Wirkungen. +5 temporäre HP und Resistenz gegen Knüppelschaden für 1 Stunde. Am Ende der Stunde schläfst du für eine weitere Stunde ein.

Drakeroot: Konzentrierter Nektar der Alraunenpflanze. Wenn Sie es trinken, fallen Sie für 2 Stunden ins Koma. Während dieses Komas wird Ihre äußere Hautschicht eher wie ein Kokon. Am Ende tauchen Sie mit vollständig wiederhergestellten Gesundheitspunkten und verschwundenen Narben auf. Nach 24 Stunden ohne eine weitere Dosis kannst du nicht mit deinem Trefferwürfel heilen oder über eine lange Pause hinweg ohne mehr Drakeroot zu verwenden. Dies wird fortgesetzt, bis Sie die Sucht brechen.

Sannish: Eine blaue Flüssigkeit, die aus der Milch von Wölfen und einer pulverisierten Wüstenpflanze destilliert wird. Verursacht Euphorie und verschafft Vorteil bei Konstitutionswürfen. Sehr billig, aber auch ziemlich süchtig. Nach dreimaligem Gebrauch scheinen Ihre Lippen blau verfärbt zu sein und können nicht ohne Magie wie Fingerspitzengefühl abgewaschen werden.

Mordayn Vapor: Auch bekannt als Dream Mist. Hergestellt aus den gemahlenen Blättern eines seltenen Krauts, das tief im Dschungel zu finden ist. Eingenommen durch Eintauchen in heißes Wasser und Inhalieren des Dampfes aus dem Tee. Das Rohpulver und der Tee sind beide sehr starke Gifte. Das Einatmen des Dampfes verursacht intensive Halluzinationen (wenn auch glückliche und schöne). Das Trinken des Tees oder das Essen des Pulvers verursacht 7W10 Giftschaden und 2W10 psychischen Schaden. Es ist in allen Regionen der Welt sehr illegal.

Cyclops Tear: Wird durch den Verzehr des Pulvers aufgenommen. Lässt Ihre Augen lächerlich tränen. Die produzierten Tränen sind die Hauptattraktion dieser Droge. Sie schmecken perfekt und sind garantiert das Beste, was Sie haben und jemals schmecken werden, aber der Geschmack variiert von Person zu Person. Es schmeckt auch nur demjenigen so, dessen Tränen es tatsächlich sind. Für alle anderen schmeckt es nach Tränen. Eine Überdosierung führt dazu, dass eines Ihrer Augen austrocknet und herausfällt. Seltsamerweise sind Menschen mit nur einem Auge ohnehin immun gegen diesen Effekt, daher ist er bei Zyklopen sehr beliebt.

Goji-Blätter: Ursprünglich als Kriegswaffe geschaffen, verleihen Goji-Blätter (in nahezu jeder Form) Resistenz gegen Knüppel-, Stich- und Hiebschaden, einen Vorteil bei allen Stärkewürfen und Rettungswürfen sowie Wutschaden, der dem eines Barbaren entspricht deines Niveaus. Der Benutzer wird jedoch nicht wütend, sondern wird viel selbstbewusster, als er es ohne ihn jemals hätte sein können, und überschreitet fast die Grenze zu übermütig.

Zaegoo: Geerntet aus einer Sorte gallertartiger Würfel, die in den kälteren Regionen beheimatet ist, verursacht es auf dem Weg nach unten ein beißendes Kältegefühl, verleiht Ihnen jedoch Immunität gegen Kälteschäden und die Fähigkeit, kaltem Klima 3 Stunden lang zu widerstehen.

Terranischer Brandy: Ein Brandy aus der Essenz sterbender Feenwesen. Gibt +2 Intelligenz und stellt 6 Zauberslots im Wert von Slots wieder her (also entweder 6 1. Level, 1 6. Level usw.). Kann den Zorn eines Archfey hervorrufen oder nicht. Wird nur von den reichsten und mächtigsten (und bösesten) Erzmagiern verwendet

Luhix: Hergestellt aus den pulverisierten Stielen einer Pflanze, die im Abyss von Dämonenlords angebaut wurde, um sie gehirngewaschenen Kultisten zu geben. Wird auf eine offene Wunde aufgetragen, die dann entweder mit Verbänden oder Magie verschlossen wird. Der Benutzer hat in der ersten Minute starke Schmerzen mit -1 auf alle Fähigkeitswerte. Danach ist der Benutzer immun gegen Schmerzen (er nimmt immer noch Schaden, aber es stört ihn nicht) und er hat 10 Minuten lang +2 auf alle Fähigkeitswerte.

Agonie: Die destillierte Essenz des Schmerzes. Wird hauptsächlich von Folterern als soziales Schmiermittel verwendet, aber auch Masochisten werden es manchmal suchen. Wenn die dicke, rotbraune Flüssigkeit aufgenommen wird (über den Mund), wird der Benutzer von starken Schmerzen getroffen, die ihn 2 Runden lang bewegungsunfähig machen und für 1W6+1 Minuten bei allen Attributswürfen benachteiligt sind. Während dieser Zeit wird das Ziel wahrscheinlich alle Informationen preisgeben. Nach dem Schmerz verspürt der Benutzer 1W4 Stunden lang intensives Vergnügen, obwohl dies weniger ein Effekt von Agony ist und mehr von ihnen ihre Schmerzlosigkeit zu schätzen wissen.

Yggdrasil Sap: Eine legendäre Droge, die Sie in Ihre Zukunft sehen lässt. Diese Zukunft ist normalerweise der eigene Tod des Benutzers, wenn er den Konstitutions-Rettungswurf gegen SG 15 nicht besteht, um nicht daran zu sterben.

Weirdling Tea: ein Tee, der seine Farbe von orange nach blau verändert, wenn er getrunken wird, sieht der Benutzer den Effekt einer Rolle auf dem wilden Zaubertisch. (Dies ist jedoch nur eine Halluzination)

Tasha's: eine Pulverform von Tasha's Hideous Laughter, sieht nach einer tollen Zeit aus, ist es aber wirklich nicht.

Powdered Power: eine glitzernde Substanz, die fast wie Diamantstaub aussieht und durch Schnauben verbraucht wird. Es erfüllt Sie mit einem Gefühl der Euphorie und Sie haben das Gefühl, dass Sie für etwa eine Stunde alles tun können. Während dieser Zeit sind Sie bei allen Attributs- und Angriffswürfen im Vorteil. Nachdem die Stunde abgelaufen ist, müssen Sie einen SG von 5 gegen Sucht abwehren, und der SG erhöht sich nach jeder Dosis um 5. Sollte dir dieser Rettungswurf misslingen, bist du bis zu deiner nächsten Dosis bei allen Fähigkeitsprüfungen, Rettungswürfen und Angriffswürfen im Nachteil. Sobald Sie süchtig sind, müssen Sie nicht mehr nach jeder Dosis CON speichern. Um die Sucht zu beseitigen, können Sie nach einem Monat ohne Einnahme einen SG 20 KO sparen.

Brighteye-Venom: Dieses Gift war bisher nur konsumierbar, indem die Brighteye-Spinne dem Benutzer injizierte. Der Biss hinterlässt kleine, violette Löcher und blaue Linien, die die Adern hinauflaufen. Die Augen des Benutzers werden lila und blau, als wäre der Kosmos in ihnen gefangen. Eine Kreatur, der Brighteye Venom injiziert wurde, muss einen Konstitutionswurf gegen SG 16 bestehen. Ein Misserfolg führt dazu, dass die Kreatur 1W4 Stunden lang betäubt und 1W4 Tage lang vergiftet wird. Wenn der Rettungswurf bestanden wird, kann die Kreatur den Spähzauber wirken, mit einem Zauberwurfwurf-SG von 20 für das Ziel.

Zylinder: ein kleiner Zylinder in Form eines Verbrauchsartikels, der auf Ihrer Zunge zergeht, schon bald sehen Sie Statistiken über Artikelgewicht, Größe, Preis, Saftgehalt, Fuzzability, Glopiness ... und vielleicht sind einige oder alle davon nur erfunden in deinem Kopf.

Druidischer Traum: Eine größtenteils harmlose Pille, die von Druiden hergestellt und an jeden verkauft wird, der etwas davon kaufen möchte. Seine Zutaten und Herstellung sind Geheimnisse, die die Druiden für sich behalten. Wenn die Pille unter die Zunge gehalten wird, versetzt sie den Benutzer 1W4 Stunden lang in einen leichten Schwindelzustand, ähnlich einem „glücklichen Betrunkenen“ (DC13 gegen die Hälfte sparen, 19 zum Leugnen), gefolgt von 1W4 Stunden Schlaf mit idyllischen Träumen. Sucht 1, 10%, Natur.

Elendran-Pfeifenkraut: Algen, die vom Elendran-Meervolk als Schädling angesehen wurden, bis ein verrückter Surfacer beschloss, sie in Brand zu setzen, und bemerkte, dass sein Verstand gleichzeitig schärfer und stumpfer war. Verleiht dem Benutzer beim Rauchen -4 Intelligenz und +2 Weisheit, obwohl es eine Minute dauert, bis es einsetzt, und eine Minute, bis es nachlässt, wenn der Benutzer aufhört. Erwerb: 20 GM für Gras im Wert von 5 Minuten. Sucht 1, 5%, Natur.

Feywillow Fruit: Frucht von einem Baum in der Feywild. Je mehr der Benutzer isst, desto mehr will er essen. Es ist an und für sich nicht schädlich, sondern macht nur stark süchtig. Schwere Benutzer werden schließlich in die Feywild gezogen und lassen ihre Freunde und Familien zurück, oft ohne ein Wort zu sagen. Sucht 2, Natur.

Funpowder: Ein magisches/alchemistisches Pulver, das von zurückgezogen lebenden Druiden hergestellt wird. Funpowder ändert das biologische Geschlecht des Benutzers für 1 Stunde pro konsumierter Unze. Üblicherweise in Wasser verdünnt und/oder in Kombination mit einem versetzten Getränk konsumiert.

Berglotus-Extrakt: Ein seltener, aber riesiger Berglotus wird in einen mit Alkohol und Zucker gefüllten Kessel gegeben. Der Kessel wird dann erhitzt, bis sich die Blume auflöst, dann im Feuer belassen, bis der größte Teil des Alkohols verdunstet ist und ein schwarzer Schlamm zurückbleibt. Der Schlamm wird dann mit Chemis-Sägemehl vermischt und kann dann entweder gegessen (entweder pur oder als Gewürz) oder geräuchert werden. Wenn der Extrakt verwendet wird, erweitert er den Verstand des Benutzers erheblich und verleiht eine Stunde lang +6 auf Intelligenz, Weisheit und Charisma. Sobald der Effekt nachlässt, muss der Benutzer einen SG30-Intelligenzrettungswurf machen oder dauerhaft -1 auf Intelligenz, Weisheit und Charisma „gewinnen“, da sich sein Gehirn überanstrengt hat. Dieser Effekt kann nur durch einen Wunschzauber entfernt werden.

Sternenstaub: Dieser Staub wird von Außerirdischen und unheimlichen Weltraumschrecken von toten Sternen und Meteoren geerntet. Es wird im Allgemeinen durch Mischen mit Wasser oder einem anderen Getränk konsumiert und schmeckt süßer als Zucker. Abgesehen von einer leichten Abhängigkeit neigen Konsumenten dazu, sich bei langfristiger Exposition gegenüber der Droge allmählich in unheimliche Schrecken zu verwandeln. Sucht 1, 50 %, planar.

Gereinigter Sternenstaub: Der rohe Staub wird von Außerirdischen und unheimlichen Weltraumschrecken von toten Sternen und Meteoren geerntet. Ein Archfey reinigt dann den Sternenstaub und behält seine Fähigkeit, Visionen zu vermitteln, während er die Sucht senkt. Es wird im Allgemeinen durch Mischen mit Wasser oder einem anderen Getränk konsumiert und schmeckt süßer als Zucker. Der Benutzer durchschaut Illusionen und Formwandler, halluziniert aber auch bis zu dem Punkt, an dem er die Wahrheit nicht mehr von der Realität unterscheiden kann. Sucht 1, 20%, Natur.

Styxwurzel: Eine Wurzel, die an den Rändern des Flusses Styx in den Sieben Höllen wächst. Wenn man es roh isst oder Tee daraus macht, kann sich die Person in den nächsten 8 Stunden nicht an alles erinnern, was mit ihr passiert ist. Ein Konstitutionsrettungswurf von 12 senkt ihn auf 6 Stunden, 15 auf 4 Stunden, 18 auf 1 Stunde oder 20, um den Effekt vollständig zu ignorieren.

The Flayed Mind: Ein Getränk, das einige der geistesbetäubenden Kräfte des Mind Flayer enthält. Macht den Benutzer dumm und langsam, ähnlich wie Gras, jedoch viel stärker. Alle mentalen Rettungswürfe, die unter seiner Wirkung ausgeführt werden, schlagen automatisch fehl, was dies zum bevorzugten Werkzeug von Versklavern auf der ganzen Welt macht. Sobald der Effekt nachlässt, kann der Benutzer einen SG20-Int-Speicher machen, um sich daran zu erinnern, was unter den Effekten von Flayed Mind passiert ist. Dieser Rettungswurf kann nur einmal gemacht werden. Sucht 1, psionisch.

Die Liebe der Damen: Succubus-Schweiß enthält Pheromone, die Männer im Bett verrückt machen sollen. Einige Alchemisten können diesen Effekt potenzieren, wodurch er stärker und länger anhält. Wenn diese Paste auf die Haut aufgetragen wird, nimmt sie dem Benutzer alle Hemmungen und macht ihn egoistischer und direkter. Bei Männern führt es dazu, dass sie erregt und besonders geil werden, während sie ihre körperlichen Fähigkeiten leicht verbessern (+3 auf ST, GE und BE). Alle Effekte dauern eine Stunde. Charismawurf gegen SG 16 verweigert. Sucht 1, dämonisch.

Underdrink: Underdrink ist ein starkes alkoholisches Getränk, das von den Duergar kreiert wurde. Es besteht aus mehreren giftigen Kräutern und Monstergiften, die alle zeremoniell gemischt und destilliert werden. Das Trinken eines vollen Bechers ist für diejenigen ohne Giftresistenz oft tödlich (2W8 Giftschaden, SG18 Con-Rettungswurf für die Hälfte), aber diejenigen, die nicht sterben, werden schnell abhängig von dem Getränk. Sucht 3, alchemistisch.

Vladri: Vladri ist wohl die stärkste Droge, die auf der Materiellen Ebene hergestellt wird, und besteht aus in Spinnengift gelösten Underdark-Pilzen. Es wird von den Drow verkauft. Wenn es injiziert wird, verursacht es Euphorie und Visionen von unheimlichen Schrecken, die Halluzinationen sein können oder nicht. Dauert 1W4-1 (mindestens 1) Stunden. Am Ende der Dauer erleidet das Ziel einen fulminanten Herzinfarkt und stirbt (SG25 Con-Rettungswurf reduziert ihn auf 10W8 nekrotischen Schaden). Es wird als Giftspritze eingesetzt, um einen (körperlich) schmerzlosen Tod herbeizuführen. Wenn es in kleinen Mengen getrunken wird, verursacht es nur 2W6 Stunden lang Euphorie und Halluzinationen (SG20 gegen die Hälfte), ohne Ihren Geist in direkten Kontakt mit unheimlichen Schrecken zu bringen oder das Herz zum Platzen zu bringen.

Engelstrompete: Eine Pflanze mit unermesslicher Potenz. Wenn die Pflanze verbrannt und eingeatmet wird, sehen Sie tote Verwandte, Freunde oder andere, die in der Nähe gestorben sind, und unterhalten sich beiläufig mit ihnen, ohne von ihrer Anwesenheit gestört zu werden. Dieser Effekt verweilt im Körper und geht alle 1W12 Stunden in und aus der Ruhephase und hält 1W6 Stunden an. Für Potenzwürfe 1W10 für die Anzahl der Instanzen. Wirf nach jeder Instanz 1W12, um zu bestimmen, wann sie zurückkehrt.

Mushroom Love: Hergestellt aus den Spuren von Myconiden, gibt es denen, die seine Dämpfe einatmen, ein Gefühl der Verbundenheit und macht stark süchtig.

Cave Fisher Blood Ale: Wird oft von zwergischen Berserkern von einem getöteten Höhlenfischer getrunken, viele trinken das Blut einfach direkt und nutzen seine mächtigen berauschenden Fähigkeiten, um die Kampfkraft zu einem Preis zu steigern. Nach dem Trinken hält die Wirkung 1W4 Stunden an. Während dieser Zeit erhält der Trinker +5 auf Nahkampfangriffe und Schadenswürfe, einen Vorteil bei Konstitutionswürfen und einen Vorteil bei Rettungswürfen gegen Bezauberung und Angst. Sobald die Zeit abgelaufen ist, muss dem Trinker jedoch ein Konstitutionsrettungswurf gegen SG 15 gelingen oder erschöpft werden. Wenn der Rettungswurf um 5 oder mehr fehlschlägt, steigt der Trinker um 2 Stufen auf. (Der Vorteil bei CON Saves kann bei diesem Save nicht helfen, da der Effekt bereits vorbei ist)

Kana Dust: ein Pulver, gemischt aus einem medizinischen Kraut und kristalliner Magie. Verleiht Magiern einen Kraftschub für ihre Zauber. Nebenwirkungen erhöhen jedoch das Risiko, dass die Magie wild wird. Reroll 1s auf magischen Schaden. Wirf auch 2W20. Bei beiden handelt es sich um einen 1-2-Wurf auf wilde Magie.

Gorgon: Pilze, die roh oder getrocknet und pulverisiert gegessen werden. Gorgon lähmt den Benutzer für ein paar Stunden und gibt lebhafte Halluzinationen, die vom Benutzer wie ein klarer Traum kontrolliert werden. Meistens ist die Erfahrung angenehm, aber es ist bekannt, dass die Leute einige schreckliche Trips hatten. Die meisten Menschen werden sich vor der Einnahme der Droge vorbereiten und im Bett oder auf einer Wiese liegen, aber diejenigen mit verzweifelteren Süchten können oft zusammengebrochen auf der Straße gefunden werden, bis auf schnelle Augenbewegungen wie versteinert.

Dreamer's Fancy: Eine dunkle, schimmernde Flüssigkeit, die aus einer seltenen Wurzel gewonnen wird. Wenn es getrunken wird, macht es den Trinker bewusstlos, da es seinen Geist in eine schwarze Leere taucht, in der er die volle Kontrolle hat, um zu formen und zu erschaffen, was er will. Diejenigen, die aus derselben Wurzel trinken, können gemeinsam an diesem luziden Traum teilhaben, und durch erneutes Trinken aus dieser Wurzel kann zu ihrer Schöpfung zurückgekehrt werden.

Flash-Pulver: Ein Fläschchen mit rosafarbenen Dämpfen und Staub. Beim Anheben der Phiole an die Nase des Charakters und tiefem Einatmen wird der Benutzer von einem immensen Kraftgefühl erfüllt und kann nun 1 Stunde lang bis zu 4-mal so viel rennen, springen, schwimmen und heben wie zuvor . Im Kampf dürfen sie einmal pro Kampf eine zusätzliche Aktion ausführen. Nach 1 Stunde Gebrauch fühlt sich der Benutzer träge und seine Sinne sind abgestumpft, was zu einer Beeinträchtigung der Wahrnehmung und der meisten kraftbasierten Fähigkeiten für 4 Stunden oder bis zum Abschluss einer kurzen Pause führt. Jede Verwendung von Blitzpulver wird mit jedem Einatmen schwächer (-1 auf dem Multiplikator), ohne dass Sie 2 Wochen brauchen, um sich davon zu erholen, dass Ihr Körper gegen Blitzpulver immun geworden ist.

Limit Remover: Eine sehr teure Pille, die dem Benutzer nach 2 Stunden Einnahme die Möglichkeit gibt, 10 Minuten lang beliebig viele Zauber ohne Einschränkungen zu wirken, so der zwielichtige Anbieter. In Wirklichkeit ist es nur eine Minze, ein Mantelknopf oder etwas in Form eines Ziehers, das keinerlei Nutzen bringt.

Feenfutter: Es gibt eine alte Weisheit, die besagt, dass man niemals Essen essen sollte, das einem von einer Fee angeboten wird. Das ist absolut wahr; In der Feywild ist Magie so alltäglich, dass das „Kochen“ als eine eigene Schule der Magie betrachtet wird, eine Mischung aus Verzauberung und Illusion. Wenn solche Lebensmittel gegessen werden, bieten sie einen Geschmack, der weit über alles hinausgeht, was eine echte Geschmacksknospe jemals fühlen könnte, und die Sucht ist schnell, schwer zu widerstehen und oft tödlich, da bloße sterbliche Lebensmittel für einen Süchtigen nicht einmal als Nahrung gelten. Die Sucht ist im Allgemeinen dauerhaft, kann aber langsam von einem Spezialisten geheilt werden, der langsam die Qualität der Nahrung und die Ohren der Süchtigen senkt, bis sie wieder mit sterblicher Nahrung umgehen können. Wenn das Essen nur einmal gegessen wurde, kann alternativ ein gut platzierter Zauber „Erinnerung modifizieren“ die mentale Abhängigkeit heilen.

Feenstaub: Ein sehr feines, schillerndes Pulver, das in einer versiegelten Wachsflasche aufbewahrt wird. Es wird konsumiert, indem die Flasche geöffnet und der Inhalt mit einer Geschicklichkeitsprobe von SG 10 sehr sanft in Richtung Nase geweht wird, wobei ein Versagen zu einer Überdosis führt. Bei richtiger Dosierung löst es eine sanfte Euphorie aus, wenn die Sinne geschärft werden und die Umgebung lebendiger erscheint, was eine Minute lang einen Vorteil bei Untersuchungen und Wahrnehmungsprüfungen bietet. Bei einer Überdosierung erfährt der Benutzer eine sensorische Überlastung und wird für eine Minute verwirrt. Feenstaub ist trotz des generischen Namens eigentlich der gesammelte Atem eines Feendrachen. Sie finden es urkomisch, dass Sterbliche von ihrem Atem high werden können, und werden den Atemangriff selbst gerne mit nur sanftem Überreden versehen. Einige Feendrachen leben in Drogenhöhlen, Sie tauschen ihren Atem gegen einen luxuriösen Lebensstil und die Gelegenheit, den vielen Bürgern einer sterblichen Stadt ihre Streiche zu spielen. Einige besonders mutige Gäste werden für ein hohes „direkt von der Quelle“ einen stattlichen Preis zahlen, indem sie den Atemangriff des Feen-Drachenkopfs auf sich nehmen und tief einatmen. Das gebotene High ist unglaublich intensiv, und daher werden solche Dienstleistungen normalerweise nur angeboten, wenn der Empfänger auf einer speziell konstruierten Bank festgeschnallt ist.

Shatter: Eine wachsartige, blass bernsteinfarbene Substanz, die geraucht oder in einer Tinktur konsumiert werden kann. In niedrigeren Dosen erzeugt es ein angenehmes High, aber in höheren Dosen (und bei besonders empfindlichen Personen) kann es dazu führen, dass sich eine Person buchstäblich in mehrere Versionen von sich selbst aufspaltet. Wenn ein SC Splitter verbraucht und ein Rettungswurf misslingt, werden sie in mehrere kaum zu unterscheidende Kopien ihrer selbst geteilt. Ein Wurf von 2 + 1W6 ergibt die Anzahl der Scherben. Okay, jetzt zum Haken: Die Statistiken des Charakters müssen ohne Duplizierung auf die Shards verteilt werden, damit die Summe der Fähigkeiten der Shards dieselbe ist wie die des ursprünglichen Charakters. Zusätzlich haben alle Scherben einen Aspekt oder Zustand, der ihren berauschten Zustand darstellt. Nach einer gewissen Zeit nach Ermessen des GM verschmelzen die Scherben und verschmelzen wieder mit dem ursprünglichen Charakter.

Venge: ein tiefrotes Pulver mineralischen Ursprungs, das für eine euphorische und stimulierende Wirkung geschnupft werden kann. Wenn der Charakter, der es konsumiert, Berserker- oder Jekyll/Hyde-ähnliche Attribute hat, wird seine dunkle Seite 2-3 Stunden nach der Einnahme oder wenn er provoziert wird, zum Vorschein kommen. Sogar Charaktere, denen eine solche Verletzlichkeit fehlt, werden nach einer Reihe von Rache aggressiv und unangenehm.

Mumienpulver: Obwohl seine wahre Herkunft unbekannt ist, ist eines sicher, dass es nicht von einer Mumie stammt. Wenn eine ausreichende Menge mit Wein gemischt konsumiert wird, versetzt es den Trinker für mehrere Stunden in einen katatonischen Zustand. Sie erleben das Gefühl, an einen anderen Ort versetzt zu werden, in einen riesigen, unbeleuchteten Raum. Kalte zyklopische Steine ​​kacheln den Boden und weder Wände noch Decke sind zu finden. Viele erleben eine Präsenz, einen monströsen und unsäglich uralten Intellekt mit nur einem Wunsch: Flucht aus der staubigen Leere dieses Gefängnisses und hinein in die Fülle der wachen Welt. Dieses Wesen kann und wird verschiedene immaterielle Güter tauschen: Wissen, Erinnerungen, Fähigkeiten. Es hat jedoch nur Zugriff auf solche Dinge, die es zuvor von einem anderen Mumienpulverbenutzer hätte erwerben können. Außerdem, es wird kein Wissen vermitteln, das sich direkt auf seine eigene Natur oder die Natur von Mumienpulver bezieht. Schließlich werden die Charaktere vor einer solchen Transaktion von einem Gefühl der Angst und dem Wissen erfüllt, dass das Wesen einen solchen Handel nur abgeschlossen hätte, wenn es den Tag seiner Flucht näher gebracht hätte. Dies kann durch ein Testament dargestellt werden, wenn der GM die Tragweite der Handlung betonen möchte.

Vergissmeinnicht: Diese Blumen wachsen in der Wildnis und haben eine gelbe Farbe. Sie können häufig in hellen, sonnigen Klimazonen gefunden werden. Wenn sie verbraucht werden, wenden sie ein vorübergehendes neues Leben an. Wenn Sie es konsumiert haben, glauben Sie, dass Sie ein anderes Leben haben. Wenn ein einsamer Wolfsmörder einen frisst, könnte er sehr wohl glauben, dass er ein bescheidener Holzfäller mit einer kleinen Familie auf dem Land ist, zumindest für ein paar Stunden (1W4 Stunden).

Fieberfeuer: Hergestellt aus den Blütenblättern einer durchscheinenden Blume, die selbst in den kältesten und kargsten Umgebungen wächst. Macht den Benutzer sofort handlungsunfähig und erhöht seine Innentemperatur für eine Minute auf 110 F. Heilt Erfrierungen sofort, aber der Anwender muss am Ende einen Konstitutionswurf gegen SG 15 ablegen oder erleidet 1 Erschöpfungspunkt.

Crit: Eine Straßendroge, beliebt bei Draufgängern und Dreadnoughts, die jeden Wurf 1W6 Stunden lang zu einem 50/50 kritischen Fehlschlag oder kritischen Erfolg macht.

Beholders Tears: Eine Flüssigkeit, die mit einer Pipette auf die Augen aufgetragen wird und 1W4 Stunden lang eine 30-Fuß-Wahrheit gewährt. Verursacht aber auch Halluzinationen ('Ok, der Geist ist diesen Korridor bei der tanzenden Bugbear-Truppe hinuntergegangen ... Denken Sie daran, ihnen ein Trinkgeld zu geben, wenn wir vorbeigehen'). Wirf einen WIS-Rettungswurf von SG 20 oder erlange langfristigen Wahnsinn extreme Paranoia.

Umber Hulk Brain Brew: Ein seltenes, dickflüssiges, dunkelbraunes Getränk. Nach der Einnahme kann der Benutzer 3 Mal Verwirrung wirken, es sind keine Zauberslots erforderlich. Aber der Benutzer verliert auch seine Erinnerung an die letzten 1W6 Stunden.

Reverie Sticks: Dünne, hohle Stäbchen, ähnlich denen, die für Weihrauch verwendet werden. Beim Verbrennen versetzt der Rauch nicht feindselige Kreaturen in einen entspannten, traumähnlichen Zustand. Reverie-Sticks können auch unter der Nase in zwei Hälften zerbrochen werden; Ein scharfes Einatmen seines Inhalts sorgt für einen starken Rausch der Euphorie. Der Anwender hat 1W4 Stunden lang einen Vorteil bei Würfen, um Angst zu widerstehen, und einen Nachteil bei Würfen, um zu widerstehen, bezaubert zu werden.

Haar des Schicksals: eine blühende Pflanze mit langen, sehnigen Fasern, ähnlich wie Haare in der Blüte. Nach dem Konsum verspürst Du intensive Euphorie und hast eine Art Hellsichtigkeit, die Dich zu der nächsten bemerkenswerten Begegnung führt, die das Schicksal für Dich geplant hat – vorzeitig. Aber ist es richtig oder nur eine Halluzination?

Das Geheimnis des Barbaren: Eine eingenommene dunkelrote Flüssigkeit, die seltsam kupferartig schmeckt. Erfordert einen KO-Rettungswurf, SG 20. Bei einem erfolgreichen Rettungswurf gewinnen Sie für die nächsten 10 Minuten ein großes Selbstvertrauen, das an Tollkühnheit grenzt, und einen Vorteil bei Stärkewürfen. Bei einem fehlgeschlagenen Speichern erhältst du immer noch die Funktionen eines erfolgreichen Speicherns, aber deine INT-Punktzahl wird für die nächsten 10 Minuten auf 4 reduziert.

Steingebräu: Eine Mischung, die scheinbar aufgewürzte, spröde Steine ​​enthält. Es verhärtet die Haut von allen, die es trinken, und erhöht dessen Basis-RK für 1W6 Stunden um 1. Es wird nicht empfohlen, dieses Getränk zuzubereiten, wenn Sie mit Steinen nicht vertraut sind, da die falsche Sorte Ihre Kehle kratzen und Ihnen keinen Nutzen bringen wird.

Schattendarm: Ein seltsames, schleimiges, glitschiges, pechschwarzes Gel, das eingenommen werden muss. Einmal verwendet, verursacht es 3W8 nekrotischen Schaden, gewährt aber auch für die nächste Stunde +5 auf Heimlichkeitswürfe, wenn der Benutzer in Dunkelheit zu verschwinden scheint.

Rotthymian: Auch bekannt als Hass in der Flasche oder knochentrockener Saft. Ein durch und durch widerlicher kleiner Trank, gebraut aus einem seltsamen roten Unkraut, den Augen einer Katze, Thymian, Weidensaft, Tropfen einer Kuhleber und dem Moos eines menschlichen Schädels. Ein Schuss davon wird jeden in eine psychotische, qualvolle Fuge treiben, in der sie jeden angreifen, den sie sehen. Überlebende haben die Erfahrung als „die reine Hölle“ beschrieben. Der Geschmack ist mild, aber unangenehm, wie Blut und Zitronensaft zusammengemischt, aber der Geschmack wird leicht mit Alkohol überdeckt. Nützlich bei Attentaten, Morden und allgemeinem Übel.

Red Hive: Beim Rauchen kann man mit Insekten sprechen, andere Effekte sind gerötete Sicht, Euphorie und ein Krabbeln auf der Haut, als würden Bienen darauf laufen.

Troll Dust: Mischung aus verschiedenen Trollteilen. Beim Rauchen gewinnt man 6 Stunden lang an Säureresistenz und wirkt als starkes Aphrodisiakum.

Devil's Tongue: während high: alles wirkt so unwirklich, dein Körper fühlt sich auf angenehme Weise taub an und alles klingt weit weg. Dinge außerhalb von ((1W4+2)*10) Fuß sind ein Verschwimmen von Farben und Formen. --- Effekte sind wie echtes Sehen, aber sie ermöglichen dem Benutzer, (in / neben) andere Welten zu sehen, hauptsächlich höllische Landschaften, die in unsere verstümmelt sind. --- Entweder ein negativer Effekt oder ein Nachteil bei Geschicklichkeitsprüfungen und gehörbasierten Wahrnehmungsprüfungen. Vorteil bei sichtbasierter Wahrnehmung, Untersuchung und Einsichtsprüfungen.

Warmroot: Eine kleine orangefarbene Wurzel, die beim Verzehr den Körper wärmt, ein Gefühl, das dem Kuscheln im Bett sehr ähnlich ist. Alle Sinne sind leicht abgestumpft. Dies wurde ursprünglich für Bergleute verwendet, die unter Bedingungen extremer Kälte arbeiteten, wurde jedoch schnell als stark süchtig machend entdeckt, was den Benutzer in eine vollständige Abhängigkeit von der Droge verzerrte. 3 Dosen beginnen die Sucht, wobei jede Woche darauf eine -1 auf alle Fähigkeitsprüfungen angewendet wird, stapelt sich auf fünf. Der Benutzer hat diese Wirkungen für 2 Stunden nach dem Verzehr nicht.

Drektheth-Pulver: Allgemein als „Drachenstaub“ bezeichnet. Ein goldenes Pulver mit der gleichen Konsistenz wie Mehl, die Droge ist übermäßig bitter. Nach dem Konsum fühlt sich der Benutzer viel stärker als zuvor, obwohl keine tatsächliche körperliche Veränderung stattfindet. Das Medikament ist auch dafür bekannt, Persönlichkeitsveränderungen zu verursachen, die den Benutzer normalerweise dazu bringen, sich unter seiner Wirkung prahlerisch und hochmütig zu verhalten. Manchmal überträgt sich diese Veränderung für 1W8 Stunden auch auf Nüchternheit.

Illithidust: Ein tiefviolettes Pulver, das aus Rückständen aus dem Inneren von Bestattungskrügen von Mind Flayer hergestellt wird. Einmal geschnupft oder gegessen, wird das Pulver vorübergehend begrenzte zufällige psionische Kräfte verleihen. Wirf 1W4 und der resultierende Effekt hält 10 Minuten an. 1. Der Benutzer kann telepathisch in einer Entfernung von 30 Fuß kommunizieren. 2. Der Benutzer kann Objekte auf telekinetische Weise bewegen, als würde er die Hand eines Magiers verwenden. 3. Waffenangriffe des Benutzers verursachen zusätzlich 1W6 psychischen Schaden. 4. Der Benutzer erhält Resistenz gegen psychischen Schaden Nachdem die Wirkung abgeklungen ist, muss der Benutzer einen CHA-Rettungswurf (SG 18) machen oder bis zu seiner nächsten langen Pause 3 Int-Punkteschaden erleiden.

Snakeroot: Eine Wurzel, die zu einem halluzinogenen Pulver gemahlen werden kann. Eine Dosis (1/4 Wurzel) verschafft dir 5 Minuten lang einen Nachteil bei allen Wahrnehmungswürfen, darüber hinaus werden 5 für jede Dosis hinzugefügt.

Einhornwachs: Das Verbrennen dieser wachsartigen Substanz, die unter den Zungen bestimmter Einhörner zu finden ist, und das Einatmen des Rauchs lässt den Benutzer 1W12 Stunden lang Halluzinationen einer magischen, hellen und farbenfrohen Welt erleben und erhöht die Weisheit für 1W6 Stunden um 1 .

Shadowfell Sage: Das Kauen der pechschwarzen Wurzeln dieser Pflanze gewährt dem Benutzer einen 8-stündigen Tiefschlaf, in dem sie für jeden, der einen Medizincheck gegen SG 16 nicht besteht, tot erscheinen. Eine Überbeanspruchung führt dazu, dass die Herzfrequenz des Probanden dauerhaft sinkt.

Zwergische Wut: Wenn dieses säuerlich riechende Untergrundmoos von einem Zwerg geraucht wird, macht es den Zwerg 2W4 Stunden lang immun gegen Erschöpfung, danach muss er einen Konstitutionsrettungswurf gegen SG 8+(Anzahl Stunden)+(Stufen der Erschöpfung) ablegen. Bei einem fehlgeschlagenen Rettungswurf erlangen sie alle Erschöpfungsstufen, die sie während der Periode genommen hätten. Wenn ein Nicht-Zwerg versucht, es zu benutzen, muss er einen Konstitutionswurf gegen SG 16 ablegen, um die Wirkung zu erzielen. Andernfalls werden sie stattdessen für die Dauer vergiftet.

Salja: Salja wird aus den haarfeinen Wurzelenden bestimmter Tundra-Gräser gewonnen und ist eine leicht bittere, graubraune Paste. Jedoch wird jedes Essen, das kurz nach oder während der Einnahme von Salja gegessen wird, unglaublich, unwiderstehlich köstlich. Das Medikament selbst macht nicht abhängig. Stattdessen werden die Benutzer süchtig nach dem Geschmack des Essens, mit dem sie Salja gegessen haben.

Droon: Droon ist eine starke, mattbraune Salbe, die durch die Poren absorbiert wird und alle Empfindungen, die der Körperteil erfährt, einschließlich der Propriozeption, stark verstärkt. Es kann eine aufregende oder elende Erfahrung sein, je nachdem, wie es verwendet wird - eine eingeschlafene Hand wundert sich über die Weichheit von Seide, kann sich aber verkrampfen und Hautausschläge entwickeln, wenn die Temperatur schwankt. Die lokalisierte verbesserte Propriozeption kann auch für neue Benutzer verwirrend sein, aber die euphorischen Empfindungen, die sie verleiht, sind es wert. Es wird gemunkelt, dass Droon der raffinierte giftige Extrakt eines bestimmten großen Kaktus ist.

Cerumal: ein funkelndes, leicht grünliches Wachs, das ursprünglich als dekorative Seife verkauft wurde. Eine typische orale Dosis (etwa 12 Gramm) reicht aus, um einen erwachsenen Menschen mit durchschnittlichem Gewicht in eine angenehme mentale Fuge zu versetzen. Sie sind während dieser Zeit unglaublich desorientiert, laufen oft in elliptischen Schleifen, und wenn sie schließlich herunterkommen, erinnern sie sich nur an ein Gefühl von Auftrieb und angenehmer Wärme. Einige wenige spüren ein winziges, scharfes Pochen an der Oberseite ihres Kopfes oder einen dumpfen Schmerz im ganzen Körper. Bei niedrigeren Dosen hilft es nur, die Nebenhöhlen zu reinigen. Eine Dosis, die doppelt so hoch ist wie die normale Menge pro Körpergewicht, führt tendenziell zu schlechteren Erfahrungen während der Fuge. Wenn man einen ganzen Block Cerumal-Seife hinunterschluckt, hat man oft das Gefühl, als hätten sich die Muskeln abgelöst und würden dann zerfetzt, während der Benutzer es noch kann ihre Muskeln spüren.

Feenfeuer: Eine roségoldfarbene, pulverartige Substanz, die, wenn sie durch die Nase oder den Mund eingeatmet wird, den Benutzer für eine Stunde immun gegen Bezauberung oder Angst macht, am Ende der Stunde muss er einen SG 15 Rettungswurf machen oder erhalte 1 Erschöpfungsstufe.

Ogre's Breath: Eine stark riechende Droge, die genau, aber ein wenig einfallslos benannt wurde. Einmal geraucht, erhält der Benutzer beim Rauchen plus 4 auf Stärkechecks, muss aber einen SG 20 KO-Rettungswurf machen, sonst schwellen sein Gehirn und seine Zunge an, was ihm -5 auf seinen INT-Wert (min. 4) und die Unfähigkeit, klar zu sprechen, und ein Temperament gibt. Die Wirkung hält an, während sie rauchen und 3W6 Minuten danach.

Wachwurzel: Eine einfache, unverarbeitete Wurzel, die häufig von Goblins verwendet wird. Du kannst über 3 Stunden kauen, währenddessen du bei Wahrnehmungs- und Initiative-Checks Vorteile hast und nicht überrascht werden kannst. Die Säfte können bei wiederholtem Gebrauch Zähne und Lippen verfärben, was dazu führt, dass Süchtige dank ihrer blutroten Zähne und Lippen leicht zu erkennen sind.

Getrockneter Schmetterlingsfisch: Die mumifizierten Überreste eines einst sehr farbenfrohen Fisches. Sardinengroß und extrem salzig. Der Trocknungsprozess verwandelt diesen kleinen Guppy von unglaublich giftig in nur gefährlich halluzinogen. Wenn es konsumiert wird, kann der Esser sowohl in die ätherische als auch in die astrale Ebene sehen und hören, mit dort gefundenen Kreaturen interagieren und unsichtbare oder formveränderte Kreaturen als das sehen, was sie wirklich sind. Es bringt auch die Wände zum Schmelzen und die Möbel beginnen zu sprechen. Sie werden für die volle Stunde, die diese Visionen andauern, als unter den Effekten des Zaubers „Verwirrung“ betrachtet.

Apius Acrimonium: Der fußlange Stachel und Giftsack der monströsen Furori Vespartum (Wutwespe), der gelegentlich von Quacksalbern und Grubenkämpfern verwendet wird. Wenn sie in den Körper gestochen wird, erleidet eine betroffene Kreatur 1W4 Stichschaden und 2W4 Giftschaden. Wenn das Ziel überlebt, verfällt es 30 Minuten lang in unaufhaltsame Wut. Diese Wut funktioniert, als ob die Kreatur ein Barbar der ersten Stufe wäre, außer dass sie sich nicht entscheiden kann, sie zu beenden. In jeder Runde müssen sie einen WE-Rettungswurf gegen SG15 ablegen oder sofort das nächste Lebewesen angreifen, bis es stirbt. Jede Runde schaffen sie es, etwas nicht anzugreifen, der SG steigt um 1 und wird bei einem Fehlschlag zurückgesetzt. Wenn die Wut nachlässt, erleidet die Kreatur sofort zwei Erschöpfungsstufen.

Sternenstaub: Diese Substanz stammt aus dem Staub der Flügel einer bestimmten Motte. Beim Schnauben sind die Auswirkungen: Dunkelsehen, Schlaflosigkeit, Zwang, dem Licht zu folgen oder es anzustarren (Nachteil bei allen Prüfungen gegen einen Gegner, der eine Fackel hält oder sich in der Nähe einer hellen Lichtquelle befindet) und ein Gefühl der Schwerelosigkeit.

Smorock: In den transitiven Ebenen lösen sich zurückgelassene Objekte langsam aus der Existenz auf. In dem Moment, bevor sie ausgelöscht werden, kann ein Staubkörnchen eingefangen werden. Dieser Splitter ist Smorock, ein starkes halluzinatorisches Narkotikum. Es kann eingenommen werden: (oral): für 1 Stunde wird die Welt viel lebendiger. Sie haben einen Vorteil bei Wahrnehmungs- und Ermittlungswürfen, aber einen Nachteil bei Weisheits- und Intelligenzwürfen. (Geräuchert): Verfassungssicher. Bei Misserfolg erstickt der Spieler und nimmt sofort 1 Erschöpfungspunkt, er erhält die Vor- und Nachteile von Oral. (geschnupft): Der Spieler bekommt die Wirkung der Droge nicht, hat aber für 1 Stunde einen Nachteil bei Intelligenz- und Charisma-Checks. (Shelved): Die Effekte sind intensiver und der Spieler muss im Nachteil einen Weisheitswurf machen. Bei Misserfolg befindet sich der Spieler 1 Stunde lang in einem Wachtraum und muss von einem anderen Gruppenmitglied geführt werden. Bei einem Pass erhält der Spieler Arkane Sicht für 1 Stunde.

Drachenschuppen: Ein flockiges Bernsteinsalz, das traditionell von Echsenmenschen als Gewürz verwendet wird, mit seinem charakteristischen „Chili-High“, das jede Party unvergesslich macht. Dieses magische Mineral ist intensiv würzig, wobei eine namenlose Person den Geschmack nicht kennt, der ihn als das Kauen auf einer heißen Kohle beschreibt. Nach dem anfänglichen Zischen (1W2 Strahlenschaden) gibt ein Teelöffel des Salzes dem Verbraucher ein rauschendes Gefühl der Freude und erhöht das Charisma eine Stunde lang um 1. Nachdem das Salz verstoffwechselt ist, fühlt sich die Seele von Adrenalin überwältigt, was Stärke, Ausdauer und Geschicklichkeit für eine Stunde um 2 erhöht, und sie ist gezwungen, körperliche Aufgaben zu erledigen. Danach erleiden sie 1 Erschöpfungsstufe. Alle diese Effekte sind nicht stapelbar. Untote Charaktere erleiden 1W6 Strahlungsschaden für jeden verzehrten Teelöffel.

Rochenrinde: eigentlich gar nicht aus Rinde hergestellt, sondern durch Zermahlen der dünnen Streifen bunt gefärbter Pilze, die auf der Nordseite der Raywood-Baumstämme wachsen. Raybark verstärkt stark „seltsame“ äußere Sinne, wenn es eingenommen oder geschnupft wird – die Fähigkeit, den magnetischen Norden zu spüren, zu sagen, wann Leute Sie beobachten (und wo sie sind), das Kommen eines Sturms zu spüren, den Gesundheitszustand einer Pflanze daran zu erkennen die Bewegungen seiner Blätter im Wind, um ultraviolettes Licht zu sehen usw. Der Bereich der verstärkten Sinne und die Intensität der Verstärkung variieren zwischen den Benutzern. Das Körpergefühl des Benutzers ist jedoch unter der Wirkung von Raybark stark beeinträchtigt, sodass er möglicherweise über seine eigenen Füße stolpert, seine Arme beim Laufen in die Seite schwingt oder seine Fäuste nicht richtig ballt, wenn sich seine Finger verfehlen .

Spiral: Eine brennbare, waldgrüne Flüssigkeit, die in kleinen Tropfgläsern verkauft wird, Spiral ist eine schnell wirkende und süchtig machende orale Droge. Die Nebenhöhlen und der Gleichgewichtssinn eines Benutzers geraten aus dem Gleichgewicht, wenn das Medikament zu greifen beginnt, was ihn sehr schwindelig macht. Es dämpft gleichzeitig Schmerzen und dämpft starke sensorische Reize, wodurch es Vorteile bei Rollen bietet, die auf Widerstand gegen Schmerzen, blendendes Licht, massive Geräusche, schrecklichen Gestank usw. angewiesen sind. Der schwindelerregende Effekt erschwert jedoch Rollen, um die Füße zu halten oder auszuweichen. Spiral kann langsam verbrannt werden, um ein relativ großes Rauchvolumen zu erzeugen, das eine verdünnte Version seiner Wirkung hat. Der Rauch scheint für die meisten Insekten tödlich zu sein, und diejenigen, die nicht sofort sterben, treiben ziellos umher, bis sie es tun.

Paladin's Placebo: Eine Droge, die, wenn sie eingenommen wird, jedes Verlangen nach einer anderen Droge stillt, von der der Benutzer abhängig ist. Erstellt von einem ehemaligen Drogendealer, der von einem Paladin gecoacht wurde, um seine Gewohnheit aufzugeben und sein Leben zu ändern. Ironischerweise wird die Versorgung mit der Droge streng vom Paladin-Orden kontrolliert.

Pulverisierte Bestellung: Eine Droge, die aus dem Metallkörper eines Marut hergestellt wird. Diese seltene und teure Droge wird eingenommen, wenn sie mit Flüssigkeit gemischt und getrunken wird. Die Wirkung hält GENAU 5 Minuten an. Während dieser Zeit muss der Benutzer jedes Mal, wenn er wissentlich eine chaotische Handlung versucht (wenn er das Gesetz nicht kennt, besteht er sofort), einen KO-Rettungswurf gegen SG 20 machen, wenn er scheitert, verliert er die Fähigkeit zu lügen und schreien ihre Absichten. In der Vergangenheit wurde diese Droge von rechtmäßig bösen Schurken verwendet, um ihre Feinde zu fangen oder zu belasten, oder von rechtmäßig guten Helden aus weitgehend den gleichen Gründen.

