# Events in einem Land
Festival of Returns – Wird gefeiert, indem man während der Feierlichkeiten den ganzen Tag die Tür offen hält. In Erinnerung an den Tag, an dem zahllose vermisste Menschen nach Hause zurückkehrten, nachdem eine abenteuerlustige Gruppe von Paladinen einen Hexenzirkel besiegt hatte, der Menschen in der Nacht für ihre Rituale entführt hatte

Weaver's Eve – Ein kunstvolles Fest für Stoffmacher. Feiert den Tag, an dem die lokale Spinnenpopulation des nahe gelegenen Waldes die Stadtbewohner um Hilfe bat, um ihre Nester vor der Nahrungssuche von Nymphensittichen zu schützen. Die örtlichen Näherinnen reagierten, indem sie große, stabile Stoffbahnen herstellten, in denen sich die Spinnen verstecken konnten, bis die Nymphensittiche beseitigt werden konnten.

Tag des Steins – Wird als Tag der Anerkennung des Mauerwerks gefeiert. Begonnen als ein Gedenktag vor einigen hundert Jahren, als Jäger in die Stadt zurückkehrten, nur um festzustellen, dass jeder Mensch von einer umherziehenden Medusa in Stein verwandelt worden war.

Der Spuk – Ein Tag, an dem die Menschen ihren Groll abladen, damit sie nicht verfolgt werden, indem sie ihn zurückhalten. In Anerkennung des Tages, als ein Nekromant vor langer Zeit einen Fluch stiller Aggression über die Stadt verhängte, bis die Menschen begannen, sich gegenseitig zu töten erweckte sie für seine Armee von Toten.

Das Honey Moon Festival – Alle paar Monate geht der Mond für zwei oder drei Nächte mit einem goldenen Schein auf. In der kleinen Stadt &lt;ich bin schlecht in Namen&gt; Sie sagen, dass der Mond dies tut, wenn jemand irgendwo die wahre Liebe findet. Während dieser Tage werden Tische in den Straßen aufgestellt und die Leute bitten andere, sich ihnen zu Verabredungen anzuschließen, platonisch und romantisch, unter dem goldenen Mondlicht (ähnlich wie bei Valentinsterminen in der realen Welt).

Der brennende Barhocker – Nach einem Vorfall, bei dem ein als Barhocker verkleideter Mimik ein Stück vom Hintern eines armen Gastes biss, verbrannte die betrunkene Kundschaft der Taverne alle ihre Barhocker auf der Straße. Ein Nachmittag des Trinkens und Bauens von Straßenfeuern aus Barhockern und anderen brennbaren Gegenständen ist seitdem zu einem jährlichen Feiertag geworden, der sich auf alle Tavernen der Stadt ausgeweitet hat. Die Kneipen kaufen mit den Erlösen neue Barhocker.

Monsterparade – Einmal im Jahr veranstalten alle Städte der Region eine Parade, bei der alle Teilnehmer aufwändige Monsterkostüme tragen. Größere Städte können Zauberer für Spezialeffekte beschäftigen und mehrstöckige Bestien auf Karren mit Rädern mit beweglichen Teilen und darin fahrenden Teilnehmern haben. Die letzte Attraktion der Parade ist der „heilige Paladin“, der mit aufwendiger Rüstung und Kostümwaffen die „Monster“ vertreibt. Die Rolle des Paladins wird durch einen Beliebtheitswettbewerb oder eine andere Methode ausgewählt und ist fast nie ein echter Paladin. Die Parade feiert eine Verschwörung zur Abschreckung eines ausländischen Angriffs, indem sie den Anschein erweckt, dass schreckliche Monster bereits die Straßen überrannt hätten, sie jedoch leicht besiegt und von Wachen vertrieben werden könnten.

The Bath and Swim – Dieses „Festival“ hat seinen Ursprung in einer Region mit zeitweiligen Vampirproblemen. Wenn eine andere ausgelaugte Person gefunden wird, wird jedem Mann, jeder Frau und jedem Kind im Gebiet befohlen, sich zu versammeln und durch einen seichten Fluss zu waten. Unbewegliche Personen werden getragen und dann untergetaucht. Dann wird eine Volkszählung durchgeführt, und jeder, der nicht aufgetaucht ist oder sich geweigert hat (sogar Besucher), wird gefangen genommen und untergetaucht. Gelangweilte Jugendliche, die auf das Ende der Prüfungen warteten, starteten bald einen mittlerweile traditionellen Schwimmwettbewerb im tieferen Teil des Flusses. Dank zweier unternehmungslustiger Gastbarden entwickelte sich ein wiederkehrender Comedy-Act. Zwei Barden, die einen ahnungslosen Wächter und einen Vampir spielen, sitzen in einem einzigen großen Holzbad und liefern Sketche über „Heterosexueller und Weiser“. Der Comedy-Act hat ein informatives Ende: Er thematisiert vampirische Kräfte und Schwächen,

Maskenball – Ein Event für Oberschicht und Adel. Die Teilnehmer tanzen Gesellschaftstanz, während sie stark verhüllende Masken und Kostüme tragen. Da die Identität aller angeblich verborgen ist, wird von den Teilnehmern erwartet, dass sie sich losreißen. Äußerungen, die Autoritäten in Frage stellen, unverschämte Kleidung, lüsternes Tanzen, öffentliche Zurschaustellung von Zuneigung, Unhöflichkeit, derbe Witze und offener Klatsch sind ebenfalls erlaubt. Viele Verfechter von zum Schweigen gebrachten und unterdrückten Fraktionen haben hier ihre ersten Manifeste geäußert. Der Maskenball ist ein Muss für jeden, der aristokratische Loyalitäten und Machenschaften untersucht, für Aufsteiger, die höfischen Einfluss suchen, und für Schurken der Unterwelt, die nach hochrangigem Schutz und Käufern suchen.

Katakombenkarneval – Einmal im Jahr begeben sich die Bürger in den großen Städten zu den Katakomben, um ein weiteres Jahr am Leben zu feiern und die darin begrabenen Toten zu ehren, indem sie die Knochen derer, die ein Jahr lang in den Katakomben waren, ordnungsgemäß reinigen und zu kunstvollen Strukturen arrangieren Entwürfe. Alle in irgendeiner Weise beschädigten Knochen werden auf einem großen Scheiterhaufen auf dem Stadtplatz verbrannt und die Asche im Mörtel der darunter liegenden Knochenskulpturen verwendet. Sie hinterlassen auch Opfergaben für die Käfer und Ratten, die die Aufgabe übernehmen, die Körper bis auf die Knochen zu zerlegen. Nachdem die Katakomben gesäubert und die Toten der vergangenen Jahre versorgt wurden, gibt es einen Tag und eine Nacht der Feierlichkeiten, bei denen Nachtschwärmer die Katakomben und Tunnel erleuchten und in Prozessionen über und unter den Straßen feiern, die Masken von Käfern, Ratten,

The Minstrel Masquerade – Ein jährliches Festival, bei dem sich Barden aus allen Königreichen versammeln, um die Gesellschaft der anderen zu genießen. Jeder Barde sucht eine Einladung zu solch einem fröhlichen Event, aber nur wenige werden als würdig erachtet, einen „Bardy“ zu gewinnen. Der Ursprung der Maskerade liegt in der Tragödie von Gerrick the Mad. Gerrick war ein treuer Narr, ein Barde der Überlieferungen, der seinen schlaflosen König 3 Monate lang zum Lachen brachte. Unglücklicherweise war Gerrick nur ein Mann, ein einfacher Barde, und als der König ihm schließlich befahl, mit dem Scherzen aufzuhören, fiel er tot zu Boden. Dieses Festival existiert, um Gerrick und andere Barden für ihren unersättlichen Wunsch zu ehren, die besten künstlerischen Köpfe in ihren Königreichen zu sein, und für das schreckliche Opfer, das Gerrick für den Preis des Lächelns seines Königs gebracht hat.

The Salmon Bulb Run – Jedes Jahr zu dieser Zeit beenden die Riesenlachse (die in den nahe gelegenen Flüssen leben) ihre jährliche Fäulnis an den Ufern der nahe gelegenen Dörfer. Sie sehen, jedes Jahr laichen die Lachse ab, treiben dann ans Ufer, wodurch sich eine spezielle Art von psychedelischen Flusspilzen auf ihren Kadavern bildet (nachdem sie ungefähr ein Jahr lang verrottet sind). Diese Pilze werden gesammelt und unter der Firbolg-Gemeinde als Durchgangsrecht geteilt.

Winterritualtag – Um den Vortag vorzubereiten, wird ein Zweig des heiligen Baumes geschnitten und in eine Schüssel geschnitzt, in die Runen geschrieben sind, die fragen, was Sie im Frühling und im nächsten Jahr wollen; Glück, Fruchtbarkeit oder gute Gesundheit und darin ist eine besondere Kerze platziert. Nach Mitternacht wird die Kerze von einem besonderen Lagerfeuer angezündet, das vom Tempel geschaffen wurde. Mittags findet eine besondere Zeremonie statt, bei der der Priester eine rituelle Zauberzeremonie beschwört und darum bittet, dass die Stadt bis zum nächsten Jahr vor dem Geist des Winters geschützt wird. Nach dieser Zeremonie, die 5 Stunden dauert, trinken die Leute Bier und Sup-Brühe aus ihrem Schalenbecher (Kerze brennt hoffentlich noch), bis Mitternacht, wenn sie die Kerze ausblasen. Wenn Ihre Kerze vorher erlischt, wird Sie im kommenden Jahr schreckliches Glück haben.

Tag der Ausbesserung – Ein Fest zur Verbesserung der Gemeinschaft und zur Stärkung der Bindungen zwischen den Stadtbewohnern. Dieser Feiertag ist ein Tag, an dem Schneider, Handwerker, Schmiede und ähnliche Berufe ihre Arbeit für einen Tag beiseite legen, um ihre Dienste kostenlos für kleine Projekte für Mitglieder ihrer Gemeinschaft anzubieten Gemeinschaft. Mit zunehmender Bedeutung des Feiertags ist es auch für andere zur Tradition geworden, ihre Waren und Dienstleistungen der Gemeinde anzubieten: Bäcker verschenken kleine Lebensmittel, Tavernen bieten Getränke auf Kosten des Hauses an (eins pro Kunde!) und Musiker und Handwerker stellen sich zur Schau ihre Talente für alle. Viele genießen den Feiertag als Gelegenheit, sich mit ihren Nachbarn und der Gemeinschaft zu verbinden, während die Klugeren ihn als Gelegenheit zur Eigenwerbung nutzen. Der Hauptgrundsatz des Tages der Besserung ist, dass alter Groll und Streit beiseite gelegt werden, wenn auch nur für den Tag,

Die Rückkehr der Liebenden – Eines Nachts im Jahr sollen die Geister eines jungen Mannes und einer jungen Frau zurückkehren, um die Stadt zu durchstreifen, in der sie starben, um einander zu suchen. Alte Geschichten erzählen von jungen Liebenden, die getrennt gehalten wurden, bis einer aus Trauer Selbstmord beging, nur um kurz darauf von seinem Partner in den Tod gefolgt zu werden. Jetzt flüstern die ältesten Stadtbewohner davon, das purpurrote Gespenst halb sichtbarer Gestalten gesehen zu haben, manchmal ein junger Mann, manchmal eine junge Frau, die in der Nacht der Rückkehr der Liebenden durch die Stadt streifen und leise an die Türen der Häuser klopfen, um hineingelassen zu werden um ihre verlorene Liebe zu suchen. Die Stadtbewohner glauben, dass das Aufhängen bestimmter Totems um ihre Eingänge die Liebenden davon abhalten wird, zu ihren Türen zu kommen, aber trotzdem verschwindet alle paar Jahre ein junger Mann oder eine junge Frau bei der Rückkehr des Liebenden,

Winteropfer – Ein alter Feiertag, der hauptsächlich von ländlichen Bauerngemeinden gefeiert wird. Er dient sowohl als Feier zur Verehrung der alten Götter als auch als Vorbereitung der Dörfer auf den kommenden Winter. Nach der Herbsternte erhält jeder Haushalt eine Anzahl Scheffel der angebauten Lebensmittel, während ein großer Teil davon vorbereitet und in schmucklosen Tonurnen versiegelt wird, um sie im Boden zu vergraben und für die kalten, hungrigen Wintermonate aufzubewahren . Außerdem begraben die Dorfbewohner zu dieser Zeit die Leichen ihrer Jungen: die Totgeborenen und die im Vorjahr verstorbenen Säuglinge, ihre Körper wurden präpariert und in schwarz bemalten Urnen begraben, Opfergaben für die alten Götter.

Fest der Schärpen – zum Gedenken an die Säuberung einer despotischen königlichen Linie vor Jahrhunderten, als die herrschende Familie von den Bürgern aus der Stadt gejagt wurde, während sie durch die Straßen rannten und ihre Kleidung von ihren Körpern beraubten. Gruppen und Familien bereiten Schaufensterpuppen vor, die mit bunten Schärpen geschmückt sind, und jede versucht, ihre am kunstvollsten und festlichsten zu gestalten. Die Mannequins werden dann auf Stangen hochgezogen und durch die Stadt getragen. Die Gruppen rennen vom Royal Plaza zu den Stadttoren. Menschen säumen die Straßen und versuchen, Handvoll der Schärpen und Verzierungen zu packen und abzureißen, wenn die Schaufensterpuppen vorbeigehen. Die Atmosphäre ist sehr festlich mit öffentlicher Trunkenheit und Gruppen junger Leute, die den Schaufensterpuppen nachjagen.

Woche der Ruhe – Nachbarn kochen abwechselnd Mahlzeiten füreinander. Basierend darauf, als eine Seuche durch die Stadt fegte und es einigen besser ging, während andere krank wurden.

Monument Race Day – Es wird gesagt, dass viele der Dorfbewohner nach der Evakuierung ihrer Familien zurückkehrten, um das steinerne Denkmal aus dem alten Stadtzentrum in die neue Stadt zu verlegen, als ein nahe gelegener Vulkan ausbrach und die Altstadt zerstörte. Zu Ehren dieser Tat bilden die Stadtbewohner jedes Jahr am Jahrestag des Ausbruchs Teams, die Repliken von Denkmälern in einem Rennen vom Standort des alten Dorfes zum heutigen Standort der Denkmäler tragen. Danach feiert die Stadt mit Lavasuppe (einer würzigen roten Tomatensuppe) mit denkmalförmigen Brötchen.

Lamentations of the Cinders – ein düsterer Tag der Besinnung auf den Jahrestag des Großen Feuers, das Tausende tötete. Bei der dritten Glocke nach Mittag, als das Feuer ausbrach, begannen die Menschen, schweigend ihre Häuser zu verlassen. Alle bedecken ihre Gesichter mit Ruß und Asche. Besonders fromme Menschen oder ältere Menschen, die im Feuer alles verloren haben, können völlig nackt sein und ihren ganzen Körper mit Ruß bedecken. Die Bürger halten ihre Gesichter gesenkt, während sie langsam einen Rundgang durch die am stärksten betroffenen Viertel machen. Jede Minute schlägt eine Glocke für die verlorenen Leben. Bei Sonnenuntergang kehren alle leise nach Hause zurück. In letzter Zeit haben die Leute begonnen, ein großes Festmahl mit konservierten Lebensmitteln wie Trockenfleisch, gesalzenem Fisch und danach getrockneten Früchten einzuschließen.

Last Tidings – Es wird gesagt, dass es einmal ein Hexenmädchen gab, das sich in einen Seemann verliebte. Er fuhr zur See, und fünfundzwanzig Jahre lang wartete sie an der Klippe auf ihn, bis die letzte Flut in der Abenddämmerung zurückging. In der letzten Nacht ihrer Mahnwache bei der letzten Flut des Jahres erhielt sie die Nachricht, dass ihr Geliebter umgekommen war. Sie fluchte und schwor dem Himmel, dass niemand jemals so lange leiden und auf die Schließung warten müsste wie sie. Sie führte ein unbekanntes Ritual durch und seit dieser Nacht, bei der letzten Flut des letzten Tages des Jahres, hört jeder, der den Namen eines geliebten Menschen auf der Klippe am Meer flüstert, entweder den Namen zurück, was bedeutet, dass er noch am Leben ist, oder den Schrei eines Albatros hören und wissen, dass sie umgekommen sind. Zwei nächtelange Feste sind entstanden, eines trauernd, das andere freudig, während Liebende die Wahrheit erfahren.

Wall of Melons – Vor hundert Jahren wurde die Stadt belagert. Die Eindringlinge kletterten auf eine Mauer, um hineinzukommen, nur um von Bauern zurückgewiesen zu werden, die ihre eigenen Häuser niederrissen, um Steine ​​auf die Kletterer zu werfen. Der Tag wird von einem Komitee gefeiert, das einen Teil der Mauer auswählt, auf den die jungen Männer der Stadt zu klettern versuchen. An der Spitze steht eine gleiche Anzahl Mädchen, die mit reifen und faulen Melonen bewaffnet sind. Es ist Tradition, dass der Erstbesteiger um die Hand seiner Wahl bittet und diese bekommt. Die Kletterer werden durch Federfallzauber und deckentragende Älteste geschützt.

Süße Nacht – Die Orchideen der Obstbäume auf den Feldern der Stadt werden von Fledermäusen aus einer örtlichen Höhle bestäubt. Das war bis vor hundert Jahren nicht bekannt, als ein Vampir das Land verwüstete. Es wurde bis zur Höhle zurückverfolgt und brannte aus, wobei auch die Fledermäuse verstreut wurden. Die Ernten der nächsten Jahre waren schlecht, bis ein reisender heiliger Mann den Dorfbewohnern sagte, sie müssten die Fässer zurücklocken. Dies geschah, indem Sirup und andere Süßigkeiten auf einem langen Weg von den Obstgärten zur Höhle ausgegossen wurden. Es hat funktioniert und ist zu einer jährlichen Veranstaltung geworden, um die Fledermäuse zu erinnern und ihnen zu danken. Die verwendeten Süßigkeiten wurden zu Süßigkeiten für Kinder und Alkohol für Erwachsene. Es beginnt mit einem Scheunenfeuer in der Abenddämmerung und gipfelt in einer langen Wanderung zur Höhle. Tanzen und das Tragen von Kostümen sind üblich, ebenso wie viele Fledermausspielzeuge und Souvenirs.

War of the Monsters – Ein olympisches Sportereignis mit vielen verschiedenen sportlichen Wettkämpfen und Spielen. Das Hauptereignis ist ein Zerstörungs-Derby-Ereignis, bei dem Gruppen „Monsterwagen“ bauen. Im Wesentlichen von Menschen gefahrene / angetriebene Wagen / Karren, die wie Monster der Welt aussehen (Drachen, schreckliche Tiere, Betrachter usw.). Das Ziel ist nur, die gegnerischen Waggons zu deaktivieren, nicht die Fahrer zu verletzen. Der letzte Monsterwagen, der noch rollen kann, gewinnt. Die Geschichte geht auf einen Tag zurück, an dem mehrere große wilde Monster gleichzeitig in die Stadt eindrangen. Sie kämpften schließlich in einem territorialen Streit gegeneinander, anstatt die Menschen anzugreifen. Dies gab den Zivilisten Zeit zur Evakuierung und den Abenteurern Zeit, die Situation unter Kontrolle zu bringen. Widersprüchliche Geschichten entwickelten sich, wie ein Monster (es ist immer ein anderes, da sich niemand einig ist, was es war) war eigentlich da, um die Stadt vor den anderen Monstern zu retten. Da mehrere Monster tatsächlich entkommen sind, soll dieses „Helden“-Monster immer noch da draußen sein und die Stadt bewachen. Die Menschen in der Stadt werden von dem Monster, das sie für ihren Wächter halten, in Gruppen aufgeteilt.

Tag der Stille – 3 Tage lang geht niemand nach draußen oder öffnet Türen. Sehr besorgniserregend für Neuankömmlinge in der riesigen Stadt. Es ist surreal, eine riesige Stadt völlig still und still zu sehen. Fast kein Licht und keine Antworten. In Erinnerung daran, wie sie der Pest nur knapp entkommen sind, indem sie in diesen schwierigen Zeiten keine Infizierten begrüßt haben.

Tag des Falken – Adepten des Kurz- und Langbogens messen sich in einem Geschicklichkeits- und Genauigkeitstest (z. B. das Durchbohren eines geworfenen Gegenstands in der Größe eines Kupferpfennigs in der Mitte) und treffen sich schnell bewegende Ziele vom Pferderücken aus. Gnomenkünstler, Schmiede und andere Waffenhandwerker reisen von nah und fern in die Stadt, um für ihre neuen Erfindungen und Waren zu werben. Das Festival begann, als die Stadt noch ein kleines Dorf war und die Volljährigen ihre Fähigkeiten im Umgang mit der Waffe unter Beweis stellen mussten, um ihre Fähigkeiten zu demonstrieren, um die Gemeinde erfolgreich zu jagen und zu verteidigen.

Der Tag der Bänder – Ein jährlicher Anlass, bei dem in der ganzen Stadt schöne Bänder an Pfosten gebunden werden. Auf die Frage nach dem Grund geben die Leute nur einen düsteren Blick. Niemand spricht darüber, was den Eindruck erweckt, dass es respektlos und beleidigend ist.

Die Nacht des Brennens – In Erinnerung an die Niederlage eines uralten schwarzen Drachen, der sie in Sklaverei gehalten hatte, hat diese Stadt eine jährliche Tradition, in der sie einen jugendlichen schwarzen Drachen töten, kochen und essen.

Orctoberfest – Eine alljährliche einwöchige Feier zum Gedenken an die Niederlage einer gewaltigen Armee von Orks, die einst die Stadt belagert hatten. Viel Trinken von gegorenen Getränken, Tanzen und allgemeine öffentliche Festlichkeiten.

Markttag – Ein Tag mit tollen Angeboten und Schnäppchen von Händlern und Verkäufern. Es markiert den Beginn des neuen Marktjahres und feiert, als der offene Handel und Verkauf von zwergischen und elfischen Waren an Menschen im ganzen Land legalisiert wurde.

Candlenights – Eine Nacht, in der die ganze Stadt bis tief in die Nacht eine Kerzenlicht-Mahnwache abhält, dann Geschenke austauscht und mit einem Fest feiert. Gruppen von Familien und Nachbarn stehen in Flecken um die Stadt herum und halten ihre Kerzen hoch. Dies erinnert an die Zeit, als eine Gruppe von Abenteurern ein Nest aus Golddrachen tötete und viele Bauern von der Angst befreite, getötet und ihre Ernte verbrannt zu werden. Die Abenteurer brachten den Drachenschatz zurück, um ihn mit der Stadt zu teilen, mussten aber wegen eines tobenden Schneesturms von Fackelgruppen hineingeführt werden.

Tag der Schlangen – ein Tag, an dem buchstäblich die Existenz von Schlangen gefeiert wird. Verkäufer verkaufen alle Arten von Artikeln rund um Schlangen, Restaurants servieren Gerichte mit einem Hauch von Schlangen-Flair und Menschen lassen ihre Haustierschlangen in der ganzen Stadt frei. Dies geht weit zurück, als es in der Stadt eine große Rattenpest gab, und es sah so aus, als würde es nie besser werden, bis ein zufälliger Schlangenhändler in die Stadt kam und anbot, Schlangen für sie zu züchten, um die Bevölkerung zu kontrollieren. Die Krankheitsraten gingen zurück, die allgemeine Sauberkeit nahm zu und die Stadt fühlte sich insgesamt besser, nachdem die Ratten zum Schwinden gebracht worden waren.

Versöhnung der Zwillinge – vor rund zwanzig Jahren tauchte ein Sternschnuppenpaar am Nachthimmel auf. Wahrsager und Astrologen sagten voraus, dass dies ein neues Zeitalter des Wohlstands einläuten würde. Die Menschen fingen an, Opfergaben auf öffentlichen Plätzen zu hinterlassen, um „die Zwillinge“ dazu zu verleiten, ihren Haushalt zu segnen. Jetzt haben die Menschen jedes Jahr zum Jubiläum die Tradition fortgesetzt, indem sie in der Abenddämmerung zwei Kerzen angezündet und einen kleinen Brotkuchen in einem öffentlichen Bereich hinterlassen haben.

Boulder Pushing Day – An diesem Tag teilt sich die Stadt jedes Jahr in 2 Teams (Ost und West). Sie nutzen die ganze Stadt als Spielfeld und versuchen, einen steingroßen Ball (vor vielen Jahren erkannten sie, dass ein echter Felsbrocken der Stadt zu viel Schaden zugefügt hat) auf die gegenüberliegende Seite der Stadt zu schieben. Die Gewinnermannschaft muss den Ball auf der gegnerischen Seite in den Stadtrand schieben. Es ist ein freundschaftlicher Wettbewerb, der einer Highschool-Sportrivalität ähnelt. Diejenigen, die andere betrügen oder absichtlich verletzen, werden von ihren Kollegen herabgesehen. Die Stadt liegt in einem au-förmigen Tal, das angeblich die Götter durch Rollen einer Murmel auf flachem Land herausgearbeitet haben.

Der Tag der Asche – eher ein Ritual als ein richtiger Feiertag. An diesem besonderen Tag im Jahr kleiden sich die Frauen der Stadt in Weiß und ihre Gesichter werden mit einem Schleier bedeckt. Singend und tanzend ziehen sie in Rudeln durch die Straßen, während die schwarz gekleideten Männer versuchen, die Frauen zum Geschlechtsverkehr zu zwingen. Frauen werden wie Göttinnen behandelt, sie werden beschenkt und sie haben die freie Wahl, einen Partner anzunehmen oder abzulehnen. Jede Frau hat einen mit Asche gefüllten Topf dabei. Nachdem sie ihren Wunschmann gefunden und gebettet haben, leeren sie ihren Topf auf seine Kleidung, damit die anderen Frauen wissen, dass sie sie nicht anfassen dürfen. Diese Tradition stammt aus alten Zeiten, als nach einem Vulkanausbruch das Land mit Asche bedeckt wurde und viele Menschen durch den ersten Ausbruch getötet wurden oder in der Folge des Ereignisses verhungerten. Um das Überleben der alten Stämme in dieser Region zu sichern, führte der Rat aller Stämme das Gesetz der Fortpflanzung ein. Was die Stadt heute feiert, ist der Tag der Götter und der Frauen, die für die Nachfolge ihres Geschlechts sorgen.

Festival of the Drink – Vor langer, langer Zeit brach eine kleine Gruppe von Zwergen in die Wildnis auf, um einen neuen Außenposten für den Ruhm ihres Reiches zu errichten. Als sie sich endlich niedergelassen hatten, konnten sie schnell einen sicheren Außenposten mit reichlich Nahrung errichten, aber bald merkten sie, dass ihnen einer der wichtigsten Vorräte überhaupt fehlte. Alkohol. Ohne diese Notwendigkeit begann sich bald die Ordnung in dem noch jungen Außenposten aufzulösen, bis der einsame Brauer gezwungen war, zu improvisieren. Da sie keine andere Wahl hatte, befahl sie allen, so viel Obst zu sammeln, wie sie finden konnten. Nachdem die Versammlung abgeschlossen war, arbeitete sie eine Woche lang unermüdlich daran, aus allem, was die anderen Zwerge mitgebracht hatten, Alkohol zu machen, und produzierte so seltsame Gebräue wie Kirschwein und Pflaumenwein. Am Ende dieses massiven Ausbruchs von Braubrillanz, Die gespannt wartenden Zwerge wurden schließlich mit dem wohlschmeckendsten Getränk belohnt, das sie je in ihrem Leben gekostet hatten. In Erinnerung daran feiert der jetzt blühende Außenposten der Zwerge dieses Ereignis in seiner Geschichte, indem er jedes Jahr ein Festival veranstaltet, bei dem Brauer darum wetteifern, aus den für dieses Jahr ausgewählten lokalen Früchten das bestmögliche Gebräu zu kreieren.

Der Sonnengott-Beobachtungstag – An diesem Tag beobachten alle Dorfbewohner den Sonnengott. Dh so lange wie möglich in die Sonne starren. Die Leute im Dorf tun dies, weil eine alte Hexe ihnen sagte, dass sie dadurch die Zerstörung des Dorfes nicht sehen würden. Da alle meistens blind sind, scheint sich ihre Prophezeiung bewahrheitet zu haben.

Wishmore Night – Die Stadt veranstaltet ein Festival an den Docks, alle Gesellschaftsschichten sind einbezogen und werden ermutigt, sich miteinander zu vermischen. Jeder, einzeln oder in Gruppen, kreiert schwebende Kränze, wie er sie präsentieren möchte. Um Mitternacht, wenn das Wasser still ist, wird der Anführer der Stadt ins Wasser waten und zuerst ihren Kranz als Opfergabe für die Götter freigeben. Jeder der Reihe nach wird seine nach der Führung freigeben, bevor er zu den Feierlichkeiten zurückkehrt, die oft bis weit in die nächste Nacht hinein dauern werden. Diese Feier soll den Göttern für ein reiches Jahr oder sogar ein Jahr der Charakterbildung (in schwierigen Zeiten) danken. Es soll um die auf den Schifffahrtsrouten Verlorenen trauern und für die sichere Rückkehr anderer beten. Wenn das Wasser bis auf die Kränze nicht gestört wird, soll es für die Seeleute ein Jahr der leichten Stürme werden. Es ist auch bemerkenswert, dass diese Kränze nirgendwo sonst auf der Welt auftauchen. Sie verschwinden vollständig.

Feier der Zerstörung – Die Neun Höllen lieben das Erwachen der Tarrasque so sehr, dass sie daraus ein Fest machen. Die Feier besteht darin, sich an dem zu ergötzen, was der Titan zerstört hat, und zuzusehen, wie es durch ganze Städte wütet und nichts als Trümmer und totes Leben aller Art hinterlässt. Nachdem die gigantische Bestie wieder eingeschlafen ist, preisen alle Teufelskerle die Stärke und Wildheit der mächtigen Tarraske.

Ale Day – Ein Fest der Zwerge, das einfach an die Erfindung ihres Lieblingsgetränks erinnert. Es breitete sich schnell auf viele andere humanoide Völker aus. Zwerge und Satyrn lieben es am meisten.

Eulenbären-Gedenktag – Elfenstädte, die Eulenbären zur Verteidigung einsetzen, nutzen diesen Tag, um den Bestien zu danken, die ihr Land jahrzehnte-, manchmal jahrhundertelang beschützt haben. Die ganze Stadt bietet Nahrung aller Art für die Kreaturen unten. Es ist sehr einfach zu argumentieren, dass die Eulenbären diesen Tag mehr genießen als die Elfen oben jemals könnten.

Fest des Lebens – Eine Feier der Höheren Ebenen, bei der die Bewohner des Himmels das Gute in jedem Geschöpf der Materiellen Ebene feiern. Tritt häufig auf, wenn große Mengen guter, neutraler oder nicht ausgerichteter Kreaturen geboren werden. Dies betrifft Tiere und Humanoide gleichermaßen. Es wird ein riesiges Fest mit einigen der köstlichsten Speisen abgehalten, die es gibt.

Tag der Künste – Ein Elfenfest, bei dem jede Form der Kunst geehrt wird. Monate vor diesem Tag bereiten Humanoide auf der ganzen Materiellen Ebene Lieder, Theaterstücke, Tänze, Gemälde, Skulpturen und viele andere Kunstformen vor. Ein beliebter Tag für viele Satyrn, von denen viele ihn in ihren Listen direkt hinter dem Ale-Tag platzieren. Barden vieler Völker lieben dieses Fest besonders. Silberdrachen lieben es auch, mit den angekommenen Humanoiden zu feiern.

Betrachtertag – Ein Feiertag, der von Betrachtern erfunden wurde, um sich selbst zu feiern. Sie beschenken sich selbst und verlangen, dass ihre Diener ihnen Geschenke besorgen oder sie sterben. Wenn sich ein Kult entschieden hat, die schwebende Aberration anzubeten, muss der Betrachter seine Anbeter nur einmal daran erinnern, und es kommen unzählige Geschenke auf ihn zu. Im Gegensatz zu normalen Feiertagen, die jährlich stattfinden, findet der Beholder Day einmal pro Woche statt.

Cliffton Day – Cliffton war eine lokale Legende, die vor langer Zeit einen dämonischen Wasserelementar besiegt hatte, der über das kleine Fischerdorf Mistwood kam. Sie feiern seinen Triumph jedes Jahr mit Wettbewerben, die mit den Eigenschaften korrelieren, für die er bekannt war. Wer einen der Wettbewerbe gewinnt, nimmt an einem abschließenden Wettbewerb teil, dessen Gewinner den Titel „Aspekt von Cliffton“ erhält und dann eingeladen wird, an einer zeremoniellen Nachbildung der berühmten Schlacht teilzunehmen. Sie erhalten ein Kostüm und Clifftons alte Axt und werden aufgefordert, ein Bildnis niederzuschlagen – ein stehendes Bildnis des Dämons befindet sich bereits im Zentrum der Stadt, aber unter den Lumpen, aus denen das Kostüm besteht, wird ein gefesselter Mann, der betrunkene Dorfbewohner, gelegt ohne Wissen der Abenteurer zu Tode. Vielleicht jetzt, wo der Abenteurer der Figur nahe ist, Sie können das angestrengte Atmen inmitten des Jubels und Gesangs der Dorfbewohner hören. Wenn sie sich weigern, die Zeremonie zu vollenden, erhebt sich derselbe Wasserdämon, der die Stadt vor Jahren angegriffen hat, aus dem nahe gelegenen See und droht, die Stadt erneut zu zerstören. Wie sich herausstellt, ist das Töten eines Mannes auf dem rituell hergerichteten Stadtplatz einmal im Jahr Teil eines Rituals, das den Dämon in Schach hält.

Die Verlobungsschlacht – Jedes Jahr am ersten Wochenende nach der Sommersonnenwende findet in der Stadt ein Wrestling-Turnier und eine Ausstellung statt. Nahkämpfer aus dem ganzen Reich kommen in die Stadt, um ihren Mut unter Beweis zu stellen, und Ringe werden für Nicht-Turnierteilnehmer vorbereitet, um kleine Streitigkeiten beizulegen, die sich im Laufe des Jahres angesammelt haben. Benannt nach einem berühmten Kampf in der Stadt bei der Hochzeit des Sohnes des Bürgermeisters und einer der Töchter des prominenten Kaufmanns, bei dem der Kaufmann, der Bürgermeister und die meisten ihrer Familien innerhalb von Stunden das Wirtshaus, die Taverne und einen Stall in Stücke rissen kämpfen.

The Wardens Gauntlet – Im Frühjahr stehen sich die Besten und Klügsten der Stadt in einer Reihe körperlicher und geistiger Herausforderungen gegenüber. Einige sind komplexe Rituale, Puzzles und Rätsel, die Geist und Seele auf die Probe stellen. Andere sind Tests der Ausdauer, Beweglichkeit und Kraft. Wetten und Prahlereien sind ein sehr beliebter Teil und die Wettbewerbe selbst werden von der Öffentlichkeit offen angesehen, um ihre Favoriten anzufeuern. Die drei besten erhalten den Ehrentitel Wächter, gefolgt von einer Feier, bei der die vorherigen Wächter den Mantel an neue Wächter übergeben oder ihre Station aus dem Vorjahr behalten. Diese Wächter vertreten das einfache Volk in Angelegenheiten der Zeremonie und aller Bedenken oder Beschwerden gegenüber der Krone und den Stadträten bis zum Wettbewerb der nächsten Jahre. Wächter zu sein ist oft der Weg zu Gildenführungen oder Ratssitzen und sogar zu Titeln der Krone. Die Geschichte hinter den Prozessen und Feierlichkeiten erinnert vage an die Zeit der Stadtstaaten, als offene Kriegsführung vermieden wurde, indem Streitigkeiten zwischen den Wächtern der einzelnen Stadtstaaten geregelt wurden. Es gab auch einen dunkleren Grund für die komplizierten Rituale und Zeremonien. Jetzt nur noch als spirituelle und mentale Übung betrachtet, dienen sie einem unbekannten Zweck, indem sie uralte Runen und Zauber gegen etwas wirklich Schreckliches stärken, das immer wachsam und hungrig ist.

Stichtag – Mit gefälschten Dolchen ehrt die Bevölkerung den Tag, an dem eine Gruppe von Schurken die Stadt vor einem Drachenangriff rettete. Es ist genau das, was Sie denken, erwarten Sie rote Farbstoffflecken.

Rom'Chuk – Lokale Barbarenstämme treffen sich in einer unglücklichen Stadt und veranstalten einen Wurfwettbewerb für Zwerge. Die Verwendung von Gnomen mit falschen Bärten ist äußerst verpönt.

Siggis Geburtstag – Eine große Schildmaid gab ihr Leben, um die Stadt zu retten. Frauen können jedem zeigen, dass sie süß sind, indem sie sie über ihre Schultern heben und abziehen. Siggi war nicht gerade für ihre Subtilität bekannt. Zimmer im Gasthof sind ihr zu Ehren kostenlos.

Die Spiele – Eine Woche voller Feierlichkeiten mit Spielen aller Art unter der Sonne; von Geschicklichkeitstests wie Hindernisparcours bis hin zu Kraftwettkämpfen wie Baumstammwerfen und sogar einer akademischen Note dazu, wie einem Wettbewerb für Zauberkundige. Diese lustige Woche entstand vor einiger Zeit, als ein Tyrann die Stadt mit eiserner Faust regierte. Einmal im Jahr zwang er seine Bittsteller, an verrückten Spielen teilzunehmen, die normalerweise mit ihrem Tod endeten. Nach seinem Sturz entschieden sich die Bürger dafür, die Festwoche beizubehalten und den Teil „Tod“ zu entfernen. Es half der Community, enger zusammenzuwachsen und diejenigen mit schrecklichen Ambitionen fernzuhalten.

Die Pilgerfahrt – Ein Tag, an dem von jeder Person in der Stadt erwartet wird, dass sie „ihr Gewicht trägt“ und ihre größte Not offen zum Ausdruck bringt, damit ihre Nachbarn, Freunde und die Gemeinschaft sie ernsthaft unterstützen können. Diejenigen, die sich weigern, daran teilzunehmen, werden aus der Gemeinschaft verbannt, bis sie eine Pilgerreise zum Nachbarkontinent abgeschlossen haben und etwas zurückbringen, das ihre Gemeinschaft aktiv verbessern wird; sei es Geld, Nahrung oder magische Schutzzauber. Dies ist eine Praxis aus der Zeit, als die Stadt noch eine junge Stadt war und jeder seinen eigenen Beitrag leisten musste und sich jeder darauf verließ, dass sich jeder gegenseitig unterstützte.

Lotterietag – Ein Fruchtbarkeitsritual, an dem Außenstehende teilnehmen können. Irgendwann wird bei Sonnenuntergang jemand von der Menge zu Tode gesteinigt. Nehmen Sie nicht die Tombola-Tickets an, die sie anbieten … aber danach gibt es Preise.

Tag des Horns – die Zeremonie zieht Tieflinge an wie Motten eine Flamme. Fast hypnotisiert von dem leisen Spass eines uralten Tiefling-Schädelhorns aus Obsidian, das inmitten der Musik gespielt wird. Die Abenddämmerung bringt den Höhepunkt des Festivals, bei dem alle Geister einer uralten Schlacht die Nachtschwärmer besitzen und ihnen eine uralte Schlacht zeigen, in der ein Kontingent von Tieflingen gegen ihre teuflischen Herren rebellierte und sich mit den Stadtbewohnern zusammenschloss, um die Dämonen zurück in die Hölle zu treiben. Die Anführerin gab selbstlos ihr Leben, um ihre Kameraden und neuen Freunde zu retten, indem sie ein glimmendes Loch in die Brust von nicht mehr als 15 Unholden sprengte … und nur ihren Schädel zurückließ. „We Remember“ ist das Mantra und danach wird den Tieflingen gedankt und umsorgt mit dem Gedanken „We can be more than the sum of our parts“.

Madel's Star Day – Ein Meteorit fiel und bildete einen Krater, aus dem schließlich eine Stadt entstand. Der 5-Meter-Felsen absorbiert alle feindliche Magie und stiehlt alle Illusionen. Das beruhigende rhythmische Leuchten ist erstaunlich anzusehen. Nur wenige Älteste haben aus Meteoriten gefertigte Metallarmbänder, mit denen sie in der Stadt Zauber wirken können. Pro Jahrhundert wird nur ein neuer vergeben. In der Stadt ermöglicht es das Wirken von Zaubern, außerhalb der Stadt hat es die Chance, einen feindlichen (sogar Ihren eigenen) zu absorbieren. Die Eigenschaften des Steins verwirren sich auch königlich mit allen Kriegsgeschmiedeten, die damit in Kontakt kommen.

Grauer Schneetag – Eine vulkanische Instabilität in der Gegend legte eine zerstörte Teufelsstadt frei. Bei Ausgrabungen wurden alte Masken freigelegt, die die Partygänger tragen. Die flüchtige Natur der Masken gewährt eine begrenzte Form der Feuermanipulation nach Sonnenuntergang. Die Partei bemerkt, dass eine vage Form der Besessenheit die Menge jedes Jahr langsam korrumpiert.

Fomarath-Tag – Lorbeer- und Eichenkränze werden geschmückt und Opfergaben für die vier Wächter des Baumvolks in einem nahe gelegenen permanenten Druidenhain vorbereitet. Eine Gruppe von Hügelriesen wollte gerade eine Gruppe von Bauern verwüsten, als ein Druide und seine Gruppe sie vertrieben. Der Druide blieb ein Jahr lang zurück, um sicherzustellen, dass der Zauber halten würde. Die Baumbewohner lieben die Stadtbewohner tatsächlich und haben andere friedliche, empfindungsfähige Pflanzen angezogen.

Craghoof Moot – Eine nomadische Zentaurenbande und eine nahe gelegene Halblingssiedlung haben eine sehr verflochtene Geschichte, in der ein Vorfahre einen anderen rettete oder eine Gruppe die andere vor einer Invasion rettete. Das Edelste, was ein Mitglied tun kann, ist sich gegenseitig einen Eid zu schwören, ein Jahr und einen Tag lang gemeinsam zu reiten und das Territorium zu beschützen. Die verfügbare Menge an hochwertigem Alkohol und Met ist umwerfend. Halblinge in Kriegsbemalung und Zentauren in Strohhüten und -westen zu beobachten, ist ziemlich urkomisch.

Das Fest der Druidenketten – Als letzten Schutz vor Eindringlingen in diese Dimension können sich drei Druiden, zwölf Elementarwesen und drei Drachen zu einem urzeitlichen Ritual namens Gaia-Kette vereinen und verschmelzen, um jeden Schrecken, der alle Existenz bedroht, in den Schlund des Planeten zu ziehen selbst ihn für alle Ewigkeit im geschmolzenen Kern einschließen. Es tötet alle Beteiligten und so wurden die drei Tempelstandorte zu heiligen Stätten für alle Lebensformen. An die rohe elementare Wut und Kraft der ersten, die die Welt gerettet haben, wird in riesigen Seelenkristallen erinnert, die einmal im Jahr die Bilder dieser verlorenen Helden zeigen.

Broken Toy Day – Kriegsgeschmiedeter Feiertag, der ihre Unabhängigkeit kennzeichnet.

Der Jahrestag des großen Chaos – Erinnert an den Tagesstamm von Barbaren, Orks und Goblins, der eine Stadt von Nekromanten, Hexenmeistern und Zauberern absolut verwüstete.

Aal – jeden Herbst, wenn die Aalpopulation im örtlichen Stausee zu groß wird, laden die Swanmay das örtliche Dorf ein, zu kommen und so viele zu sammeln, wie sie für das Jahr vorrätig haben. Während frischer Aal auf der Speisekarte steht, ist das Festival selbst eine Gemeinschaftsbeschäftigung, bei der Aale gekocht, Öl aus ihnen verarbeitet und ansonsten sichergestellt wird, dass das, was sie wollen, bis zum nächsten Jahr haltbar ist. Auf dem Stadtplatz werden große Gemeinschaftstische aufgestellt, und die Einheimischen versammeln sich früh, um einen Platz an den meisten Tischen in der Mitte zu ergattern, wo Klatsch und Bier am stärksten fließen.

Digging High – Zur Sommersonnenwende kommen die verschiedenen Zwergenfamilien der Gegend zum Kin Hole, wo sie für die drei Tage des Festivals gemeinsam abbauen werden. Das Loch selbst ist frei von wertvollen Mineralien, aber der Mythos, dass die Vorfahren der Familien bei seiner Vollendung großen Reichtum für alle Zwergenarten prophezeiten, existiert immer noch. Während die Zwerge für viel Heiterkeit sorgen, ist die Anwesenheit von Außenstehenden ein sofortiger Dämpfer.

Völlerei – obwohl kein Fest an sich, werden die ersten zwei Monate des Jahres von den Hobbies immer sehnsüchtig erwartet… die Halblinge von Portree. Die Tradition der wohlhabenderen Häuser, die während dieser Zeit verschwenderische Partys als Mittel zur Werbung organisierten, hat ein sehr lockeres Gefühl leistungsorientierter Regierungsführung durch einen sehr enthusiastischen Rausch ersetzt.

Die Stille – das Dorf Pertiv befand sich früher in einer äußerst prekären Lage. Frühe Siedler hatten sich zusammengeschlossen, um ein Gebiet zu bewirtschaften, von dem sie erst später erkannten, dass es von Orks, Eulenbären und dunkleren Kreaturen von unten bedroht war. Während im Frühling alle ausgelassen die Helden feiern, die das Dorf vor all den Jahren gerettet haben, erinnern sich die Menschen im Spätherbst an die frühen Tage der Angst und Erlösung, indem sie gemeinsam in Stille ausgiebig trinken. Auf jede außer der notwendigsten und oberflächlichsten Kommunikation wird herabgesehen, und es gibt Leute im Dorf, die alt genug sind, um sich an diese Zeiten aus ihrer Kindheit zu erinnern.

Fyre – Das Verbrennen der Winterhexe. Sie sagen, dass die Winterhexe (die der Geist des Winters ist) langweilig und öde ist, aber mit Humor und Fröhlichkeit vertrieben werden kann. Die Dorfbewohner feiern, indem sie Lagerfeuer errichten und sobald die Sonne den Horizont berührt, werden sie angezündet. Sie trinken Glühwein, spielen im Schnee und singen derbe Lieder, um die Winterhexe zu vertreiben.

Grimm – Orkisches Erstblutritual. Ein Ork ist ein Kind, bis er Blut bekommt, bei den zivilisierteren Orkstämmen findet dies in einem Fest namens Grimm statt. Diejenigen, die für würdig erachtet werden oder dreist genug sind, um zu versuchen, einen Wog oder eine Überfallgruppe zu gründen, wählen ein geeignetes Ziel aus, normalerweise einen kleinen Koboldbau oder einen Koboldaußenposten. Alle Teilnehmer müssen ein Herz für Grummush (ihren Gott) und einen Kopf zurückbringen, um ihr Können zu beweisen.

Spring Break Wizard Demolition Derby – Eine beliebte Küstenstadt wird von Hunderten bis Tausenden von Zauberschülern und Zauberlehrlingen mehrerer großer Schulen in der Nähe in den Ferien überschwemmt. Die Zauberer bilden unweigerlich zechende Gruppen, werden total vollgestopft und versuchen dann, mit ihren Zaubersprüchen anzugeben, um rivalisierende Schulen einzuschüchtern, potenzielle Verabredungen zu beeindrucken oder einfach nur Chaos zu verursachen. Um die Zauberer aus der eigentlichen Stadt fernzuhalten und den Schaden umzuleiten, richtet die Stadt Biergärten, Toiletten, spottbillige „Gasthäuser“ und andere Opferstätten am Strand ein. Die Zauberschüler machen es sich natürlich zum Ziel, absolut jede temporäre Struktur zu zerstören, die sie können, was in der letzten Nacht in einem massiven Zerstörungsderby gipfelt. Währenddessen ducken sich die Stadtbewohner und hoffen, dass die entsandte Armee sie davon abhalten kann, erneut einzufallen und die Stadt niederzubrennen.

Spring Break Playwright Championship – Eine beliebte Küstenstadt wird von Hunderten bis Tausenden von Studenten und Lehrlingen von mehreren großen nahe gelegenen Schulen in den Ferien überschwemmt. Die Barden bilden unweigerlich zechende Gruppen, werden total vollgestopft und versuchen dann, die Taten rivalisierender Schulen zu übertreffen, potenzielle Dates zu beeindrucken oder sich einfach einen Namen zu machen. Um aus ihrer kreativen Leistung Kapital zu schlagen und den Tourismus anzukurbeln, baut die Stadt temporäre Theater am Strand. Die studentischen Barden haben es sich natürlich zum Ziel gesetzt, das meiste Publikum für sich zu gewinnen. Die Schüler erstellen Originalproduktionen in mehreren verschiedenen Kategorien, Blaskapelle, volles Orchester, historisches Drama, tragische Oper, Comedy-Musical, Tanz usw. und debütieren sie Kopf an Kopf gegen konkurrierende Gruppen aus allen verschiedenen Schulen. Derjenige, der das meiste Publikum einfängt, gewinnt. Am letzten Abend treffen sich alle Studentenbarden zu einer nächtlichen Jam-Session. Die Stadtbewohner, die nicht zuschauen, sind erkältet, nachdem sie während der Produktionen zu viel getrunken haben. (Kostenloser Alkohol wird oft verwendet, um Zuschauer zu ködern.)

Spring Break Asketic Training Festival – Eine beliebte Bergstadt wird von Hunderten von Mönchsschülern und -lehrlingen überschwemmt, die Hunderte von Kilometern gejoggt sind, um unter kalten Wasserfällen aus frischer Schneeschmelze zu sitzen. Die Mönche neigen dazu, ziemlich ordentlich zu sein, da dieser Ort ein erstklassiger Ort ist, um sein Ki zu fokussieren und neue Techniken zu entdecken. Einige Wasserfälle haben einen besseren Ruf als andere, sodass die Schülermönche sich gegenseitig um überlegene Meditationsplätze herausfordern. Die armen fastenden Studentenmönche bringen in der Regel nicht viel Geld, aber Touristen, die ihnen beim Kampf zusehen wollen, schon. Die Stadt baut mehrere „Arenen“ aus natürlichen Materialien mit schallgedämpften Tribünen, damit die Mönche nicht in ihrem Kampf oder ihrer Meditation gestört werden. Die Stadt veranstaltet am letzten Tag ein Straßenfest mit vielen Ständen und reichhaltigen Speisen für die hungernden Mönche und Touristen.

Das Baden – findet im Hochsommer statt. Ein hochangesehener Priester hat diese Tradition vor vielen Jahren für diejenigen ins Leben gerufen, die es sich nicht leisten konnten, die elitären Badehäuser zu betreten. Städter versammeln sich am ruhigsten Teil eines großen Flusses etwas außerhalb der Stadt und baden nackt. Als eine familienfreundliche Veranstaltung betrachtet, verzichten die Teilnehmer auf ihre Bedenken bezüglich Nacktheit und wissen, dass in den Augen des sich ständig bewegenden Wassers alle gleich sind.

Lock Day – Eine Kleinstadt grub vor 90 Jahren einen Berg um, um Platz für ein neues Rathaus zu schaffen, fand aber am Ende einen schwarzen Safe mit einem unzerbrechlichen Schloss. Es kann auf keinen Fall bewegt oder zerstört werden (auch nicht durch einen Auflösungszauber). Jedes Jahr gibt es ein großes Fest, bei dem die Leute versuchen, das Schloss zu öffnen. Jeder erwartet, dass sie scheitern, aber es macht Spaß, es zu versuchen. Sie verstärken sie auch; ein Ansager brüllt ihr Lob … “mit einem Gewicht von 220 Pfund, der Geißel von Neverwinter, dem axtschwingenden Monster [barbaiischer Charaktername]. Aber es wird getrunken, getanzt, eine Zeremonie der Kleriker der Stadt, Handel getrieben, Kekse und Kuchen verkauft. Es ist eine wunderbare gute Zeit. Dann ... eines Tages ... öffnet sich der Safe von selbst.

Unabhängigkeitstag – feiert die Unabhängigkeit von einer ehemals herrschenden Nation. Tonnen von Getränken und lokalem Essen, von denen andere Nationen glauben, dass Sie es immer essen, aber Sie essen wirklich nicht so viel davon, wie sie denken.

Feier des Waffenstillstands – Einmal im Jahr bringen die Botschafter jeder größeren Stadt auf den Nachbarkontinenten Geschenke in alle kleineren Weiler und Städte im ganzen Land. Zu den Geschenken gehört alles von Nahrungsergänzungsmitteln für einen langen Winter, neue Technologien, Magier, die umziehen und kleineren Gemeinschaften helfen können ... Diese Tradition reicht einige Jahrhunderte zurück, lange genug, dass sich selbst wenige Elfen an die Ursprünge erinnern. Die Legende besagt, dass ein großer Tyrann versuchte, die umliegenden Länder zu kontrollieren, und lange Zeit ein gewaltiger Krieg tobte. Schließlich wurde der Tyrann von seinem Hof ​​aus ermordet, und seine Offiziere reichten den umliegenden Völkern einen Olivenzweig, bevor sie selbst verschwanden.

Festival des grenzenlosen Wassers – Eine jährliche Feier in der Stadt, bei der die Stadtbewohner Boote um die Wette fahren, schwimmen, lokal gebrautes Bier trinken und gebratenen Fisch genießen. Eine Erinnerung daran, die Geschenke zu schätzen, die das Wasser ihnen bringt, und sich an das Jahr zu erinnern, in dem ein Sturm durch die Stadt fegte und die meisten Ernten und Gebäude zerstörte. Das Bootsrennen ist eine Freizeitbeschäftigung der Dorfbewohner, die dringend Hilfe suchen.

Leatah's Warming – die Stadt feiert den Jahrestag ihrer religiösen Wiedergeburt an den Waldgeist Leatah, der vor vielen Jahren die Gastfreundschaft der Stadt angenommen hat. Sie glauben, dass sie die Ursache für das Glück ihrer Stadt ist. Bei diesen seltenen Gelegenheiten, die sie immer noch besucht, geht sie davon aus, dass sie jeden besuchenden Geist gleich behandeln.

Zarantyr – Das Zarantyr Drumming Festival – Fokus liegt auf Trommeln und Singen. Dies erinnert an die Wurzeln der Gemeinschaft als marschierende Kriegskapelle, bevor sie sich niederließen und ihr eigenes Königreich gründeten.

Olarune – The Rough and Tumble Games – Persönlicher Kampf und Kraftakte. Eine gute altmodische Schlägerei, die es aggressiven Bittstellern ermöglichen soll, ihre Aggressionen miteinander auszulassen, um sicherzustellen, dass es in der Stadt ein friedliches Jahr geben kann.

Therndor – The Festival Restorative – Der Fokus liegt auf Heilung, Gesundheit, Liebe und Erneuerung. Wird vom Haus Jorasco gehalten. Als in der Nähe ein Krieg tobte und verletzte Menschen von allen Seiten hereinspazierten, reagierte Haus Jorasco, indem es einen sicheren Zufluchtsort für alle Verletzten schuf, während Geistliche oder Apotheker in der Nähe hereinkamen und den Verletzten Verjüngung gaben.

Eyre – The Thing Extraordinary Crafter's Show – Der Fokus liegt auf dem Handwerk. Wird an der westlichen Karawanenkreuzung abgehalten. Dies wurde eingerichtet, um an das plötzliche und mysteriöse Verschwinden eines lokalen Nomadenvolkes zu erinnern, das hier immer anhielt und eine Ausstellung für seine größten Handwerker abhielt.

Dravago – The Dravago Stock Fair – Wettbewerbe von Halblingen und ihren Reittieren. Eine große Gemeinschaft von Halblingen beschloss, dass sie eine größere Rolle in ihrer Gemeinschaft spielen wollten, also gründeten sie diesen Jahrmarkt, um Spenden für die Stadt zu sammeln. Es stellte sich als Hit heraus, und die Halblinge wurden von diesem Zeitpunkt an als Helden ihrer Stadt angekündigt.

Nymm – The Grand Cookoff – Wettbewerbe der besten Speisen und Getränke. Es wird vom Haus Ghallanda in Gatherhold gehalten. Die Wurzeln hier reichen sehr lange zurück, als der örtliche Patriarch seine Köche zwang, ihr Gericht vor seinen Augen zu essen, um sicherzustellen, dass es nicht vergiftet wurde. Lange nach seinem Tod wurde die Tradition weitergeführt, aber ohne die schrecklichen Konnotationen.

Lharvion – The Costumed Carnival – Jeder ist kostümiert und es gibt Kostümspiele. Aus einer ziemlich beängstigenden Zeit in der Stadt, als sie von einer Armee von Außenseitern überfallen wurde und jeder so einfallsreich wie möglich sein musste, um Verkleidungen herzustellen, die zu der Fülle von Monstern passten, die die Armee der Außenseiter verwendete.

Barrakas – The Hide and Seek Fair – Versteckspiele, Schnitzeljagden, Schatzkarten. Geht weit zurück zu einem tödlichen Kartell, das die Menschen in der Stadt quälte und verlangte, dass sie Karten folgen, um diese „Schätze“ zu finden, die normalerweise dazu führen, dass viele Menschen vermisst oder getötet werden.

Rhaan – Das Fest der Schriften – Eine große Buch- und Schriftrollenmesse, auf der die Halblinge zusammenkommen und Wortwettkämpfe haben. Es ist eine Hommage an die Renaissance der Prosa im Land, wo der Legende nach alle großen Schriftsteller der Welt plötzlich von einer Inspiration ergriffen wurden.

Sypheros – Farben- und Laternenfest – Das kulturelle Ereignis mit Wettbewerben von Theaterstücken, Licht und Illusionen. Dies ist seit langem Tradition, bevor es geschriebene Geschichte gab. Die gesamte Geschichte wurde über Geschichten weitergegeben, oder sogar spielerische Dinge, die gespielt wurden.

Aryth – The Great Headstrong Races, dies ist eine Zeit der persönlichen Geschwindigkeitsrennen; Fußrennen, Kletterrennen, Schlammschlittenfahrten usw. Ein Festival zu Ehren der Legende von Aryth, der als das schnellste Lebewesen bekannt ist. Aryth lief eine sehr lange Strecke, um die Stadt vor einer sich nähernden Armee zu warnen, und die ganze Stadt überlebte deswegen. Sie sagen, dass er so schnell gerannt ist, dass seine Seele direkt aus seinem Körper gerannt ist, weil er kurz nach der Warnung gestorben ist.

Vult – Die Rogues Escapade. Eine Messe über das Ein- und Aussteigen aus Schwierigkeiten. Die Teams entwickeln listige Fallen, aus denen das andere Team entkommen muss, und wechseln dann. Dies rührt von der Zeit her, als die Vorväter der Gemeinschaft alle einen unglaublichen Gefängnisausbruch organisierten, um einem tyrannischen Anführer zu entkommen und ihren eigenen unabhängigen Staat zu gründen.

Kohlfeldfest – Kohlköpfe werden allen Teilnehmern zur Verfügung gestellt, wobei sie beginnen müssen, den Kohl zu essen. Zu den Attraktionen zählen Kohlzubereitungen aller Art, ausgehöhlte Riesenkohlköpfe, Kohlgeschichten, Kohlpflanzseminare. Die Person, die ihren Kohlkopf isst, wird zum Sieger erklärt, und der Sieger muss diktieren, wann und wo das nächste Fest stattfindet. Diese seltsame Feier geht weit zurück in die Zeit, als das einzige, was ein nomadischer Stamm von Menschen zu essen übrig hatte, Kohl war und einige Leute deswegen verrückt wurden.

Tag der Sirene – Ziemlich entnervend für einen Reisenden, der zum ersten Mal Zeuge davon wird. Etwa 1/3 der Stadtbevölkerung trifft sich tagsüber alle 3-4 Stunden auf dem Platz und nur einmal nach Einbruch der Dunkelheit. Sie werden schreien, schreien, jammern, schreien oder auf andere Weise Stimmgeräusche mit der höchstmöglichen Lautstärke machen. Dies geschah als Verteidigung gegen eine Sirene, die einst in einem besonders harten Sommer zu viele fähige Arbeiter der Stadt angelockt hatte. Das Kreischen sollte die Sirene verscheuchen, während ihr Lied gesungen wurde, und nachdem bestätigt wurde, dass sie gestorben war, hielt die Stadt es als letzte Beleidigung für den toten Feen aufrecht.

Gründersegen – Ein Tag, an dem die örtlichen Geistlichen in den Straßen eine Mahnwache abhalten und bei Bedarf Segen oder Heilung austeilen. Jeder ist willkommen, aber um ein solches Geschenk zu erhalten, muss man die Namen der Gründer der Stadt aufsagen. Auf diese Weise sollte das Vermächtnis der vier Schwestern, die die Stadt gründeten, am Leben erhalten und sichergestellt werden, dass die Gemeinde immer eine Möglichkeit hatte, gesund zu bleiben.

Tag der Braut – Zum Gedenken an den Beginn des Sommers tanzen alle neuen Bräute mit den unverheirateten Frauen, um ihnen ihr eigenes Eheglück zu verleihen. Der Tanz findet im Königshof statt und Männer dürfen nicht hinein. Am Ende versucht die Königin normalerweise, einen unverheirateten Tänzer mit einem Mitglied der königlichen Familie zusammenzubringen.

Maiden's Night - eine Nacht, in der sich alle unverheirateten jungfräulichen Mädchen / Frauen mit ihren Vätern zu einem Vater / Tochter-Tanz versammeln, bei dem die Mädchen geloben, bis zur Hochzeit abstinent zu bleiben. Dies wurde nach einiger Zeit zur Tradition, als ein alter Erpel eine Mitgift von jungfräulichen Mädchen forderte. Die Stadt wurde einst von dem Erpel niedergebrannt, nachdem er herausgefunden hatte, dass die Stadtbewohner über einige der Mädchen gelogen hatten.

Ein Tag des Hundes – ein Tag, an dem alle gesammelten Hunde in verschiedenen Tierkontrolleinrichtungen freigelassen werden. Dies geschah, nachdem eine Gruppe von Druiden, die als Schattenwölfe wild geformt waren, den Bürgermeister der Stadt vor einem qualvollen Tod gerettet hatte. Bevor er ging, sagten ihm die „Direwolves“, er solle dafür sorgen, dass jeder Hund seinen Tag hat.

The Number Crunch – Ein Tag, an dem alle Meisterchiffrierer und Codeknacker um die Gunst des Sicherheitsberaters für große Unternehmen konkurrieren. Das geht auf Jahre zurück, als die Stadt von einer Vielzahl konkurrierender Königreiche besiedelt war und die gesamte Bevölkerung davon überzeugt war, dass alle anderen ein Spion waren, während sie gleichzeitig versuchten, alle davon zu überzeugen, dass sie es nicht waren.

Tag des schreienden Steins – Lokale Barbaren treffen sich, um einen großen Felsen am Stadtrand anzuschreien. In barbarischen Überlieferungen heißt es, dass dieser Stein ein mächtiger Barbar war, der einen anderen, größeren Felsbrocken anschrie, bis er in zwei Teile zerbrach, und dann selbst in einen Felsbrocken verwandelt wurde.

Hymne – der stolze Feiertag der Stadt, an dem sich eine Vielzahl von Menschen betrunken auf den Straßen versammelt, um laut und unausstehlich derbe Lieder zu singen. Jeder, der sie bittet zu schweigen, wird mit einem Sperrfeuer aus verfaultem Obst und/oder Gemüse konfrontiert. Dies kommt von einer langen Zeit religiöser Unterdrückung, die von einem Kader böser Paladine gebracht wurde. Das Singen war der erste Akt der Rebellion, und die faulen Früchte zeigen an, wann die Stadtbewohner anfingen, sie anzugreifen, um sie zu vertreiben.

Sturgeon's Wish – Die Leute fangen wilde Störe im nahe gelegenen Fluss, setzen sie in tragbare Tanks und verbringen den Tag damit, sie mit allerlei Mist zu füttern, bevor sie sie wieder in den Fluss schicken. Viele Fische auf diese Weise. Die Ursprünge sind zweifelhaft, aber es gibt eine Legende über einen riesigen sprechenden Fisch, der aus dem Fluss kam und die Ältesten der Stadt um Essen bat.

Verhandlungstag – Ein Tag, an dem alle Dorfbewohner die Möglichkeit haben, ihre größere Gemeinschaft zu bitten, ihnen bei etwas zu helfen. Die Gemeinschaft kann eine Gegenleistung verlangen oder gar nichts. Keine Garantie für die Erfüllung einer Anfrage, auch nicht bei Zahlung. Dies geht auf die Zeit zurück, als unter der Stadt ein älterer Drache lebte. Sie flehten den Drachen um Hilfe an und er bat sie, manchmal mit dem Versprechen, ihrer Bitte nachzukommen, aber oft ignorierte er sie.

The Rain Run – Am Tag des ersten Regens nach den Sommermonaten versammelt sich die ganze Stadt am Stadtrand und veranstaltet ein Rennen. Wer unter die ersten Zehn kommt, ist von der anstrengenden Arbeit befreit, die mit dem Aufstauen der Flüsse oder der Befestigung der Böschungen rund um die Stadt verbunden ist, um Schlammlawinen zu verhindern. Dies fördert eine schlanke und fitte Gemeinschaft.

