# Geschichten
Ihr Jungs bringt unbedingt Tinte und Pergament mit, hörst du! Ich erinnere mich, oh, vor 35 Sommern fanden wir damals eine Gruft, die zu groß war, um sie anzugehen, also beschlossen wir, eine Karte zu erstellen. Nur Old Bark Toes, nun, wir nannten ihn Bark Toes, weil er ein Druide war, sein richtiger Name war Faelwyn (klingt elbisch, aber er war ein Zwerg, das verdammte Ding wirklich) ... aber wie auch immer, Old Bark Toes hatte unser ganzes Papier begraben! Sagte, es sei nur angemessener Respekt für Vater Baum. Also mussten wir einen Hasen jagen, das Fell gerben und dann die Karte hineinbrennen. Hat 3 Tage gedauert, und diese Karte hat meinen Rucksack ziemlich heftig gestunken!

Ha! Das erinnert mich an einen besonders strengen Winter, als ein Zwerg, mit dem ich gereist bin, dachte, es würde Spaß machen, eine Höhle zu erkunden, obwohl wir wenig Rationen haben. Unnötig zu erwähnen, dass ich zu dem Zeitpunkt, als der Frühling hereinbrach, plus ein paar Bullywug-Bisse und minus ein kurzbärtiger Freund war!

Ich würde das an deiner Stelle nicht essen. Ich wurde einmal mit dem Spektakel verwöhnt, von dem ich dachte, es sei ein Tabaxi, der einen Haarballen ausspuckt. Es stellte sich heraus, dass ein Remorhaze-Ei von einem zwielichtigen Eintopf in ihrem Darm inkubiert hatte und sie schnell zu seiner ersten Mahlzeit wurde.

Du denkst, das ist schlechtes Wetter? Ich habe es so heftig regnen sehen, dass man schwören könnte, es käme gleichzeitig vom Boden und vom Himmel. Meine Stiefel füllten sich so schnell, dass ich barfuß zum nächsten Unterstand gehen musste, den ich finden konnte. Fast auf eine Gasspore getreten.

Nun, lassen Sie mich Ihnen sagen: Sie können den mächtigsten Ritter oder Zauberer im Königreich nehmen, und sie werden sich mit einem Halbgott duellieren oder die Tore der Hölle stürmen. Aber wenn du genug wütende Hühner auf sie wirfst, werden sie früher oder später nach unten gehen. Kaufen Sie mir einen erstklassigen Whisky und ich erzähle Ihnen, wie es dem Hohepriester passiert ist. Es könnte später nützlich sein.

Das ist eine gute Geschichte, aber ich wette, Sie haben noch nie gesehen, wie ein Goliath einen Gnom in den Rachen eines wütenden Froghemoth geschleudert hat. Der schwierige Teil war nicht, den Gnom aus der Kreatur herauszubekommen, das hat sie selbst getan. Der schwierige Teil war, den Gestank der Froschdärme aus dem Gnom zu bekommen.

Die Dinge sind heutzutage anders, das sind sie in der Tat. Ich war ein Red Arrow, wusstest du das? Reisten durch diese Länder, normalerweise in kleinen Gruppen, aber manchmal waren es Hunderte von uns. Tausende! Überall, wo wir hinkamen, arbeiteten wir daran, die Menschen stolz auf ihre eigenen Leistungen zu machen. Machen Sie sie glücklich, auch wenn sie sagten, unsere Pfeile seien orange! Und wenn sie andere bestohlen oder unfreundliche Dinge gesagt haben, warum haben wir sie dann mit unseren kalten blauen Speeren erstochen, damit die Leute wissen, wie man sich wie anständige Leute benimmt!

Das? Nur ein bisschen Met von zu Hause. Wie Wein, aber aus Honig; Da ist ein bisschen Rose drin, finde ich. Willst du einen Vorgeschmack? (Wenn das Angebot angenommen wird, wird der Met als angenehm süß und glatt beschrieben, wenn auch ein bisschen trocken. Kann bei Menschen mit Herz Sodbrennen verursachen.) Gutes Zeug, nicht wahr? Der Liebling meines Onkels; es ist im Grunde alles, was er trinken würde. Normalerweise bekamen wir diesen Met mit Wacholderbeeren gemischt, aber mein Onkel bevorzugte den Rosenmet. Sagte, es schmeckte besser. Keine Ahnung, ob ich vollkommen zustimme, aber das würde er mitbringen. Heh ... Ich erinnere mich an ein Jahr, als er seltsamerweise mit leeren Händen vorbeikam. Meine Mutter (seine Schwester) fragte, wo der Met sei. Das ist die Sache, sagte er, sie sagten, sie seien draußen. Irgendein verdammter Narr hatte sich mit den Fässern davongemacht und uns anderen keine übrig gelassen. Er litt durch den Wacholdermet, aber er war verdammt noch mal nicht glücklich darüber. Aber dann kommt nächste Woche, oder? Er kommt mit zwei Fässern mit dem Zeug vorbei. SIE HABEN ES GEFUNDEN, sagte er. Er sagte, er sei mitgegangen, als er neben dem Weg einen Tumult hörte, und wollte nachsehen. Und oben auf einem Karren saßen, betrunken, die Diebe. Sie hatten sich mit dem Zeug noch nicht einmal richtig davongemacht, sie saßen nur knapp abseits der Straße da. Verdammte Narren. Mein Onkel schien stolz auf sich zu sein. Der Mensch liebte seinen Met. Vielleicht etwas zu viel... Sie saßen einfach da, kaum abseits der Straße. Verdammte Narren. Mein Onkel schien stolz auf sich zu sein. Der Mensch liebte seinen Met. Vielleicht etwas zu viel... Sie saßen einfach da, kaum abseits der Straße. Verdammte Narren. Mein Onkel schien stolz auf sich zu sein. Der Mensch liebte seinen Met. Vielleicht etwas zu viel...

Ha! Das ist garnichts! Ihr wollt wissen, wie „Up Shit Creek ohne Paddel“ wirklich aussieht? Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen: Ich und vier meiner Kumpels (so dachte ich jedenfalls) gingen mit einer großen Ladung durch die Berge von ... Ich werde es nicht erzählen, weil ich vielleicht tatsächlich zu diesem Haufen Gold zurückkomme Tag. Aber! Wir gingen durch diese böse Höhle, und plötzlich springen Drow, die dunklen Bastarde, aus den Schatten und fangen an, uns gemeinsam anzuschreien. Jetzt sind wir allein in den Bergen, eine Woche von jeder Zivilisation entfernt und werden von einer Gruppe Drow überfallen. Das ist der Scheißbach, wo ist mein Paddel hin? Nun, als ob die Situation nicht schlimm genug wäre, gibt es eine Höhle, die mich von meinen Kumpels trennt (hat auch Spencers Bein bekommen), und jetzt bin ich allein gegen ein Dutzend angepisster Drow. Jetzt,

Da war ich also, gefesselt. Keine 6 Meter von dieser Zauberin und ihrer Schar von Kultisten entfernt. Als ich mich durch meine Fesseln schnitt und versuchte, meinen Kumpels zu signalisieren, dass wir damit aufhören müssen. Die Kultisten sangen, die Wolken wurden dunkler und der Dorfbewohner inmitten der Menge wurde wirklich nervös. Aber alles, woran ich denken konnte, war diese verdammte Zauberin. Jedenfalls lernte ich so meine erste Ex-Frau kennen.

Das ist nichts, wovor man sich fürchten muss. Wurdest du jemals von einer untoten Donnerechse gejagt, die Zombies erbricht? Ich sage dir, das ändert die Farbe deiner Hose und vielleicht sogar deine Religion!

Sie sollten es also gesehen haben: Ich, die schönste Frau, die Sie je gesehen haben, und ein Tisch, der sich als Mimik entpuppte. Ihre Handflächen klebten aus Gründen, auf die ich als Gentleman nicht eingehen möchte, an der Oberfläche, und ich schwang mit einer Hand mein Schwert und zog mit der anderen meine Hose hoch. Jedenfalls war das das letzte Mal, dass ich mich in den Lagerkeller des Zauberers geschlichen habe, um herumzualbern.

Kein Dreck, da war ich bei der Schlacht von Deepwater Isle und stand vor den Mauern von Waterdeep. Hundert Sahaugin stürmten das Ufer hinauf, wütend wie eine Katze in einem Teich. Wir hielten sie zurück und ließen sie 3 zu 1 fallen. Das Problem ist, dass das nicht schnell genug war und sie kamen einfach weiter. Nun, die Blackstaffs tauchten an der Wand hinter uns auf. Hast du je gesehen, was ein Feuerball mit Wasserfleisch macht? Es erschreckte sie, erschreckte sie richtig gut, aber ich sage dir, du riechst nie etwas so Schlimmes wie einen brennenden Wasserkobold! Außer vielleicht Höhlenbewohner...

Das ist ein nettes Schießen da. Habe ich dir jemals von der Zeit erzählt, als ich einen Ork mit meiner Schleuder getroffen habe? Sehen Sie, wir wurden auf den Handelsweg gesprungen, nur ein einfacher Eskortenjob. Diese kleine Horde von Orks hat uns auf der Straße angegriffen und nach einem einfachen Take gesucht. Hatte nicht erwartet, dass wir alle Stahl haben, ja? Wir haben sie schnell abgehauen, aber einer ist weggerutscht, mit einem Sack voller Wertsachen unter dem Arm. Diese Grünhaut hat einen Ochsen geklaut, keine Lüge, und versucht, ihn um jeden Preis zu reiten. Er hüpfte überall herum und kam nicht zu weit. Ich hob einen Stein vom Boden auf, lud meine Schleuder, ein Schuss in seinen Hinterkopf und er stürzte; tot, bevor er auf dem Boden aufschlug.

Das ist ein feines Stück Gold da. Erinnert mich an die Zeit, als ich nördlich von Neverwinter nach Gold schürfte. Mount Hotenow rumorte immer noch und wir sammelten so große Stücke aus den Flüssen!

Oh, beschweren Sie sich nicht über diesen kleinen Nieselregen. Habe ich Ihnen jemals von der Zeit erzählt, als ich von Chult zurücksegelte? Muss erst ein paar Jahre her sein. Wir hatten 3 Schiffe voller alter Relikte, als eine schlimme Bö aufkam. Die Wellen waren 30 bis 40 Fuß hoch und der Regen prasselte in Strömen auf uns nieder. Wir hielten uns kaum über Wasser, und was noch schlimmer ist; Jedes Mal, wenn der Blitz aufblitzte, sahen wir Tentakel aus der Tiefe aufsteigen. Nur 2 unserer Schiffe haben es zurück geschafft ... (Schaut in die Ferne, mit glasigen Augen in Erinnerung)

Nun, das ist ein feines Stück Stoff. Erinnert mich fast an Eulenbärenfell. Ich sage dir, es gibt nichts Besseres, um die Winterkälte zurückzuhalten.

Ich habe einmal mit bloßen Händen gegen 20 Trolle gerungen! Ja, du hättest diese 15 Hobgoblins sehen sollen, sie waren mir nicht gewachsen. Als sie meine Muskeln sahen, rannten diese 10 Kobolde in die Berge!

Du wärst überrascht, wie oft ein Abenteurer aus Selbstüberschätzung sein Ende gefunden hat. Ich habe einen Mann gesehen, der einen Riesen mit einem einzigen Scheibenwürfel in zwei Teile geschnitten hat, nachdem er darauf bestanden hatte, dass der Fluss nur tief aussah.

Fragen Sie niemals einen Paladin, wie sein Eid funktioniert, es sei denn, Sie möchten einen einstündigen Moralphilosophie-Vortrag mit schamloser Missionierung.

Wir haben neun Tage gebraucht, um dieses Phylakterium zu finden. Der Lich war ziemlich sauer, als wir ihn ihm zeigten. Das war das vierte Mal, dass wir dieses als Mensch getarnte uralte Relikt töteten, aber das war das erste Mal, dass einer von uns Angst in den Augen eines Untoten sah.

Beug dich, Jungblut. Du kennst nichts von Abenteuern. Ich weiß es, denn wenn du mir eine Geschichte darüber erzählen würdest, was du gesehen hast und ich an meinem Weinkrug vorbeigegangen wäre, ohne es zu merken, dann würde ich mir meinen lieblichen Bart abschneiden! Und ich. Dunt. Schnitt. Muh. Bart. Oder teile den Wein …“ (Jetzt haben die SCs die Möglichkeit, ihre Charaktere in Rollen zu spielen und eine Geschichte über die Erfahrungen zu erzählen, die ihr Charakter gemacht hat.)

Sagen Sie jetzt, das erinnert mich an die Zeit, als der alte Zollio auf einem riesigen Waran um die Oberseite einer Brücke herumritt, um einen klaren Schuss auf den Schildkrötendrachen zu bekommen, der uns belästigt. Jawohl, er war ein unvergesslicher Anblick. Fiel den ganzen Weg nach unten und schaffte es trotzdem, den tödlichen Schlag von seinem Bogen zu bekommen. Ich kann mich nicht erinnern, wie wir es aus diesem heraus geschafft haben.

Du hast also von dem blassen Elfen Drost Durden und seinem weißen Tiger gehört? Er widersetzte sich den Gesetzen der überlichten Berge, stieg von ihren schneebedeckten Gipfeln herab und wurde zum Helden des Volkes. Aber das ist genau das, was die Geschichten sagen, er ist wahrscheinlich genauso grausam wie der Rest von ihnen. (Beachten Sie, es gibt dort einen Dunkelelf, der sich diese Geschichte anhört, der sehr ... sehr ... sehr müde aussieht, wenn er sich das anhört.)

Sehen Sie diese Narbe an meinem Kinn? Das erste Reh, das ich je getötet habe, muss ich 14 gewesen sein, nein 13. Ich habe stundenlang in einem Baum gewartet. Zitternd vor Kälte, hungrig wie ein Hund. Ich habe mich angepisst. Endlich schlenderte ein junger Bock lässig zu meinem Baum. Mir war so kalt, dass ich Angst hatte, mein abgehackter Atem würde ihn abschrecken. Ich hob meinen Bogen und meine Hände zitterten. Zum Glück war es direkt unter mir. Ich konnte nicht fehlen. Ich ließ los und der Pfeil traf ihn gut in seiner Seite. Es sprang auf und bockte ein paar Mal wie ein brüllender Stier. Dann hüpfte es im Zickzack herum und schien sich fast für ein Nickerchen hinzulegen. Ich war jung, aber ich wusste, dass ich einen Moment warten musste, bevor ich mich näherte. Ich kletterte langsam den Baum hinunter. Ich rutschte die letzten paar Meter aus. Ich schlenderte zu den Rehen hinüber. Langsam kniete ich mich neben ihn. Ich nahm mir einen Moment Zeit, um den Dampf zu bewundern, der von seinem Körper ausging, von dem einige Druiden glauben, dass es die Lebensessenz des Hirsches ist, der diese Ebene verlässt. Ich lehnte mich nah an sein Gesicht und dankte ihm für sein Fleisch, das ich gleich verzehren wollte. Das Reh zog seinen Kopf zurück und stieß mir direkt ins Gesicht. Sein Geweih hinterließ eine tiefe Furche in meinem Kinn. Er sprang auf, machte ein paar Schritte und brach erneut unter seinem eigenen Gewicht zusammen. Mit 13 Jahren habe ich in dieser kalten Nacht für meine Familie gesorgt.

Als ich in deinem Alter war, hatten wir keine Ahnung, dass es noch andere „Flugzeuge“ gibt. Du wurdest auf dem besten Material geboren, und so hat es uns gefallen!

Als ich in deinem Alter war, sind wir Tausende von Meilen zu Kerkern gelaufen! In beide Richtungen bergauf!

Lass mich dir etwas sagen, junger Abenteurer. Behandle deine Stiefel gut, denn sie schützen dich mehr als du denkst. Davon abgesehen werde ich nie wieder ein anderes Paar tragen. Ich habe meine Stiefel vor langer Zeit gegen Routensandalen eingetauscht, und ich kann Ihnen sagen, ich ziehe kein weiteres Paar Stiefel an! Eher sterbe ich! Was meinst du damit, dass ich denselben Ausdruck zweimal in einem Satz verwendet habe?

Wenn du denkst, dass du auf Gnolle triffst, verpiss dich einfach! Hyänen respektieren den Geruch von Pisse. Gibt ihnen das Gefühl, dass sie mit dem Eigentum von jemandem Mächtigen herumspielen, weißt du?

Ich war noch nie ein Fan von „vorbereitenden“ Zaubersprüchen. Zurück mit dem Klerus meiner Jugend, wenn Sie wollten, dass eine Krankheit geheilt wird, DAS IST ZU SCHLECHT! DU MUSST STERBEN, SO WIE AMAUNATOR VORGESEHEN HAT!

Ich habe mich nie sehr um Zwerge gekümmert. Zu stielig. Zu haarig. Was werden Sie mit all den Haaren tun, hm? Ich traue es nicht.

Gut zuhören. Du brauchst ein Gefahrenwort. Ich interessiere mich nicht für sichere Wörter oder was Sie damit machen. Ein Gefahrenwort. Einige Dinge da draußen ändern ihre Form. Ahmen Sie uns nach. Verberge die Wahrheit vor deinen Augen. Wir hatten eine Regel. Sie haben einen Weg gefunden, das Gefahrenwort ins Gespräch zu bringen, wenn Ihr Verdacht geweckt wurde, aber Ihre Geduld nicht. 'Adlerspitze'. Das war unseres. "Das Wetter hier ist nicht wie in Eaglepeak." oder: 'Das Essen hier ist schlechter als in Eaglepeak.'

Eines Tages verließ ich meinen Wohnwagen, um mich privat zu erleichtern. Nur mein Glück, dass ich im schlimmsten Moment von Banditen überfallen wurde. Dann war ich zum ersten Mal in meinem Leben glücklich, den krächzenden Schrei eines Eulenbären zu hören. Die Banditen rannten alle in entgegengesetzte Richtungen, der Eulenbär hatte sie richtig gut angepickt und war dabei, ihn mit seinem spitzen Schnabel in ein Nadelkissen zu verwandeln. Ich zog meine Hose hoch, wieder im ungünstigsten Moment, und ich drehte mich langsam um und ging weg, sobald ich weit genug gekommen war, um das Picken von Fleisch, das ich rannte, nicht zu hören.

Da waren wir, gefangen auf der Brücke zwischen den Harpies und den 4-armigen Piraten-Gorillas, als Smendrik der Angemessene (wie wir ihn damals nannten) auf die geniale Idee kam, Featherfall und Burning Hands durch ein Fass zu werfen, während wir alle oben standen ! Wie wir das Fass bekommen haben, ist eine weitere interessante Geschichte, Sie sehen es vier Jahre zuvor, als wir darauf gestoßen sind ...

Einmal trafen wir einen Zwerg, der damit prahlte, dass er JEDE Falle entschärfen könne. Also finden wir etwas Verdächtiges und lassen ihn sich beweisen. Er sitzt 10 Minuten lang da und versucht, ein seltsames kleines Fliesenquadrat zu entschärfen, und ein Flammenschwall schießt aus der Wand neben ihm und setzt seinen Bart in Brand! Er rennt herum und schlägt sich selbst, um sich selbst auszuschalten, bis unser Kleriker ihn schließlich mit einem Wasserzauber auslöscht. Er steht eine Weile da, mit halb abgebranntem Bart und nass im Wasser, sieht uns an und sagt: „Meiden Sie einfach diese Fliese“.

Einmal, vor langer Zeit, versuchten Trudy und ich, die Genehmigung eines Kaufmanns von einer schicken Party zu ergattern, und Trudy wurde fertig. Also versteckte ich sie unter meinem Ballkleid, um sie herauszuschmuggeln. Wir hatten beide Glück, dass mein Korsett groß genug war. Natürlich wäre es verdächtig gewesen, so plötzlich zu gehen, und so verbrachte ich 3 Stunden damit, mit meiner Schwester unter meinem Kleid auf einer Party herumzulaufen. Zum Glück bot mir niemand einen Tanz an.

Gehen Sie niemals durch ein Portal. Nicht einmal, nie. Meine Gruppe ging durch ein Portal, das eine Abkürzung in einen Zaubererturm sein sollte, ganz nach oben. Das Versprechen einiger hochwertiger Zauberstäbe in diesem Turm ließ uns durchtreten, ohne groß darüber nachzudenken. Fünf Jahre später kehrte ich ohne Freunde und ohne Zauberstäbe zum Urmaterial zurück. Ich rede nicht über diese Jahre. Einfach Portalen nicht vertrauen ist alles, was ich sage.

Ich werde keine Verleumdung gegen Warforged hinnehmen. Sie haben Seelen und ich will keine Argumente darüber hören. Keine Rede von „Blechmännern“ oder „Automaten“ an meinem Lagerfeuer. Du nimmst dieses Rückwärtsdenken mit auf deine kleine Farm und hängst dein Schwert auf, weil du nicht geeignet bist, ein Abenteurer zu sein. Du kämpfst mit einem Geschmiedeten im Rücken, oder du hörst ihnen zu, wie sie über die Freunde reden, die sie im ersten Krieg verloren haben, und du würdest es wissen. Sie könnten menschlicher sein als du oder ich. Sicher menschlicher als ein Elf. Lass mich nicht mit diesen Messerohren anfangen.

Wecke niemals einen schlafenden Gnom. Ich mache keine Witze darüber. Sicher, Sie wissen, dass Sie einen Barbaren nicht wecken sollten, da Ihnen sonst die Arme abgehackt werden könnten, aber Gnome sind schlimmer. Sie können Zauber wirken, bevor sie ganz wach sind, verstehen Sie? Träume noch halb. Du hast noch nie eine Entscheidung bereut, als würdest du morgens als erstes verwandelt werden.

Das Steinschloss, das Sie da haben, darf ich es sehen? Ah, das erinnert mich an das Gewehr des berüchtigten Tabaxi-Magiermörders Odd Song Sung. Ich habe diesen Meistermörder durch dieses Land verfolgt, hin und her. Durch Schlachtfelder und zerstörte Städte, die älter sind, als Sie sich vorstellen können, blieb sie dennoch immer einen Schritt voraus. Das letzte Mal, als ich sie auf einem Turm über der Straße von Mordhau gesehen habe, wie sie ihre Sicht vermied, um die Zauber zu lesen, die sie mit feinen Ketten an den Lauf ihrer Waffe gehängt hatte, während die Winde des Todes durch sie wedelten. Ich bin diese Steintreppe schneller hinaufgestürmt, als ich mich jemals in all meinen Tagen bewegt habe. Aber als ich auf diese verdammte Plattform stürmte, war da nichts außer einem einzigen Stück Pergament, das unter einem losen Stein gehalten wurde. „Auf Wiedersehen, mein Freund“, hieß es in geschwungener Schrift, „es war mir eine Ehre, von dir zu fliehen“. Ich habe diesen Tabaxi nie wieder gesehen.

Wenn du in diesen Sümpfen bist, niemals, ich wiederhole, folge niemals den Lichtern, ich habe gesehen, was passiert, einige könnten im Dreck ertrinken, andere könnten von Echsenmenschen überfallen werden, das sind die Glücklichen, die Unglücklichen, sie zerrissen werden, der Nebel selbst, der sie wie ein Metzger in Stücke reißt, so schnell, dass sie keine Zeit haben zu schreien ... Ich habe Dinge gesehen, bist du sicher, dass du immer noch da raus willst?

... und da war es, als Oi sie sah, kühn wie ein Schmied, der auf heißen Stahl schlägt, schlug er diesem Dämon auf die Stirn, wenn er eine Bratpfanne hat! Ich werde den Tag nie überleben! Oi' hat sie überlebt, aber das ist sicher, der arme Kerl hat sie kurz danach eingerissen, e' wuz! Aber Ser Percivale hat uns armen Kerlen genug Zeit verschafft, damit Brofver Caedsmuire sie verbannen kann, und das ist der Grund, warum ich diese verdammte Bratpfanne an meinem Gürtel trage, sehen Sie? 'Sides from bein' 'imm-a-nent-ally prack-ti-cal', es ist eins zu ihnen 'Me-minty.. Me-minnow.. Me-mento Mor-as' und prack-ti-klee ein „einziges Relikt“!

Früher war ich Schmied, aber ich wurde aus der Stadt vertrieben, nachdem eine Reihe unglücklicher Mädels Kinder hatte, die mir ein bisschen zu ähnlich sahen. Habe ich dir jemals erzählt, wann ich die Stute des Herrn der Neun Höllen beschlagen musste? Einen Albtraum nennen sie sie, und sie war keine Stute, sag ich dir ... naja, jedenfalls war sie ein bißchen scheu, und so nahm ich ihr Zaumzeug und trabte sie ein bisschen, und ich erzähle dir jeden Schritt von ihr war sieben Meilen lang und schleppte mich für die Fahrt mit, und jedes Mal hielt sie am Haus eines einsamen einheimischen Mädchens an und rührte sich keinen Schritt, bevor ich angerufen hatte, dann nach dieser Stute sie Ich mache einen weiteren Schritt (mit mir für die Fahrt) zum nächsten Dienstmädchenhäuschen, und immer weiter siehst du ...

Meine Gruppe würde zustimmen, aber ich war der schlechteste Barde, den sie je hatten. Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen, um zu veranschaulichen, wie schlecht ich war. Hier haben wir uns also die Zeit genommen, uns in der Stadt zu erfrischen, als wir herausfinden, dass die Stadt eine seltsame Magie einsetzt, um den Ort am Laufen zu halten, eine Art finstere Version der Druidenmagie. Wir untersuchten also, als mein Gruppenmitglied einen der Wächter angreift und angreift, weil sie uns im Weg waren, obwohl wir uns alle bereit erklärten, diskret zu sein. In Panik und auch weil ich Mitleid mit dem Typen hatte, sprach ich heilende Worte in der Hoffnung, vielleicht die Wachen von unserem Rücken zu bekommen, indem wir nett waren. Nun, ich holte meine Flöte heraus und blies den flachsten Ton, den meine Ohren je gehört haben, und ich sah, wie dieser Mann Blut spuckte, weil es egal war.

Willst du wissen, wie ich diese Narben bekommen habe? Größter Drache, den du je gesehen hast ... wahrscheinlich auch der hässlichste. Wie auch immer, ich und meine Kumpels haben ihn zerhackt, als er mich wild geschlagen hat, weil ich seine Gecko-Mutter beleidigt habe. Da waren wir also, ich in seinen Klauen mindestens 500 Fuß in der Luft. Ich reiße mich los, klettere auf seinen Rücken und gebe ihm einen guten Zweier, reite auf seiner leblosen Leiche den ganzen Weg zurück zum Hort. Wir stürzen ab und ich werde mit dem Kopf voran in dieses wunderschöne Baby geschleudert, das ich gerade auf dem Rücken trage. Diese Großaxt hat mich an jenem Tag gut zerschnitten, aber die besten Liebhaber tun das, sage ich immer!

Du willst wissen, woher ich dieses Schwert habe, huh? Was wäre, wenn ich dir sagen würde, ich müsste zur neunten Hölle gehen und über Asmodeus debattieren? Oder die Tiefen des Pandämoniums, wo ich mindestens zwei Freunde verloren und einen anderen vergessen habe? Vielleicht habe ich es von den Githyanki-Piraten bekommen, die meinen Hund getötet haben, also habe ich sie alle im Gegenzug getötet? Oder wurde es vielleicht aus dem Hirnstamm des Betrachters geformt, der meine frühere Schwertgröße beleidigte? Vielleicht habe ich es aus dem uralten Gewölbe von Dren'Dar, dem Eroberer, nachdem wir seinen uralten blauen Drachenliebhaber besiegt hatten? Oder habe ich es vielleicht von Freaky Falzahad's Magic Emporium die Straße runter? Du musst mir zwei oder drei weitere Biere spendieren, um das herauszufinden, Freund.

Vertrauen Sie mir, Kumpel, das Beste am Abenteuer ist das Essen. Hast du jemals Dracheneintopf gegessen, gewürzt mit den uralten Kräutern, die in einem Grab gefunden wurden, und dem Mark eines Düsterebers? Ugh ... Apropos Direbear ... das Filet mit ein wenig Kartoffelpüree aus großer Höhe, das von einem Zentauren im Garten angelegt wurde? Du hast nicht gelebt, Freund. Oder Granita (Fruchteis) aus verschiedenen Früchten, die Sie während eines Kampfes mit einem weißen Drachen eingefroren haben? Erfrischung für Tage. Ich könnte jahrelang so weitermachen, mein Freund, aber ich habe ein anderes Gericht, das meinen Namen ruft, bis zum nächsten Mal!

Ich habe diese Hand verloren, als ich eine Meile vor der Küste gegen Sirenen kämpfte, oh ... vor zehn Jahren, schätze ich. Ich bewahre einen Lederbeutel der Knochen auf, um mich an meine Sterblichkeit zu erinnern; jedes gebohrt und gefüllt mit einer Mischung aus Zinn, Blei und einem Spänen aus einem einzigen Sterlingstück, gesegnet von einem Priester von Saint Quimbles; und mit den Runen geätzt. Soll ich sie werfen und dein Schicksal erraten?

Am besten verhandeln Sie nicht mit Adligen, die Diskretion bei der Erfüllung ihrer Aufgaben verlangen. Besser noch, nimm am besten keinen Plappermaul in deine Reihen auf. Reist am besten nicht in den schattigsten Teil der Stadt und kündigt lautstark eure Suche nach Informationen über ein Attentatskomplott an. Am besten folgt man dem freundlichen alten Herrn nicht blindlings aus der Stadt, denn er kennt das Versteck der Attentäter. Am besten lassen Sie Ihre Wachsamkeit nicht nach und laden Ihre Freunde zu einem Hinterhalt ein. Überlassen Sie sie am besten nicht ihrem Tod in der Hoffnung, Ihre eigene Haut zu retten. Lass dich am besten nicht von deiner Vergangenheit in ein Leben des Laufens und Versteckens zwingen. Am besten nicht mit Adligen verhandeln, die um Diskretion bitten.

Da waren wir, kurz davor, von den Verdammten überrannt zu werden, mit dem Rücken an das umgefallene Fallgatter gelehnt, als Schwester Bloeddwyd Angelique die von der Heiligen Matrone vorbereitete und vom Licht gesegnete Kerze aus ihrer Tasche zog. Als sie ihre Kerze anzündete, strahlte die Kerze so hell, dass sie uns blendete! Sie stellte die Kerze in das Schloss des Fallgatters und ein großer Blitz und Schrei von hundert zornigen Engeln sprengte uns eine Öffnung! Ich würde nicht hier sitzen und dir die Geschichte erzählen, wenn sie nicht gewesen wäre!

Unterschätze niemals einen Kobold, hörst du? Ich Waffenbrüder landete als Nahrung in ihren Kochfeuern, und ich wäre auch dort, wenn ich nicht gleich in die Knie gehen würde, als ich diese ersten Fallen sah! Oh, ja, du nennst mich einen Feigling, aber ich werde nie in ein Loch gehen, wo ich diese schuppigen Kerle vermute, dass sie lauern! Du machst es am besten genauso wie ich und pass auf dich auf! Markieren Sie mir Wörter!

Ja, nirgendwo, kein Ort auf dieser Welt lässt dich so müde wie die Sprengfelder. Dutzende tapferer Männer und Frauen wurden von dem gequälten Ort verschluckt. Für was? Ruhm. Ha. Reichtümer. Welche Eitelkeit wir hatten. Bei jedem Schritt bebt die Erde. Der Geruch brennt in Ihren Augen und die Luft nimmt Ihnen die Sinne. Ich und meine Kumpels, mutig wie wir einst waren, hatten jedoch nie Angst davor. Wir hätten es tun sollen. Wir hätten die Feuerstrahlen fürchten sollen, die wie Säulen in den Himmel schossen. Aber wir taten es nicht. Nein. Wir sind marschiert, im Wissen um die Gefahren. Die Risiken kennen. Belohnungen kennen. Verdammt unsere Arroganz. Wenn wir nicht tollkühn genug waren, uns beim Anblick dieses Ortes umzudrehen, hatten wir sicherlich nicht den Verstand, uns vor den Kreaturen zu hüten, die diesen Ort ihr Zuhause nannten. Dort fand ich heraus, wie sich wahrer Horror anfühlt. Wie es in deine Knochen sickert.

Ich wurde von einer kleinen Gruppe naiver Abenteurer angeheuert, um sie im frühen Winter durch die Bergpässe zu führen. Wir hätten umkehren sollen, als sich der Himmel zu verdunkeln begann. Aber das Gold... Der Sturm traf hart und eine dicke, schwere Schneedecke bedeckte jeden erkennbaren Orientierungspunkt. Der Sturm ging ohne Ende weiter. Ich verirrte mich bald, aber das behielt ich für mich. Denn das Gold... Wölfe haben zwei davon mitten in der Nacht mitgenommen, einer erfror, nachdem er durch das Eis gefallen war, und der letzte? Nach sechs Tagen in dieser gefrorenen Hölle war ich der Einzige, der hinausging. Aber das Gold...

(während er eine Laute stimmt) Habe ich dir schon „Die Maus und der Magister“ vorgespielt? Das war früher meine Spezialität. Es gelang nie, die Leute zum Klatschen und das Gold zum Fließen zu bringen. Wie ist es nun gelaufen? 'La de da... Maus...' Das ist es nicht. Als ich das für die Königin der Namen spielte, machte sie mich auf der Stelle zum Ritter. Das ist eine wahre Geschichte. Sie können mich Sir nennen, bitte und danke. 'La de da de da... Maus...' Verdammt... Lass mich einfach noch mal 'Sunrise Over Waterdeep' für dich spielen.

Ich sage Ihnen, als ich zum ersten Mal gegen einen kämpfte, hieß er Water Normal. Das ist jetzt viele Monde her, das können Sie glauben. Wassernormale, die früher aus Brunnen in Dörfern sprudelten, fast bei jeder Ernte, so sicher wie die Ernte. Dann vergehen ein paar Jahrzehnte und sie sind nicht mehr so ​​regelmäßig, wir fangen an, sie als Water Uncommons zu hören. Überjagt, sehen Sie? Heutzutage sieht man sie fast nie. Machen Sie sich große Sorgen, wenn Sie Wasser aus einem Brunnen holen? Gern geschehen. Und so, ja, Water Weird, weil sie es jetzt sind.

Nur damit du es weißt, kannst du im fahlen Mondlicht mit den Toten tanzen. Nicht das Tanzen ist das Problem, sondern das Weggehen danach. Ihr Griff ist ein bisschen stärker als eine Eisenklammer. Es war wahrscheinlich das Gold nicht wert, um das meine Freunde gewettet haben. (Er/sie zeigt eine riesige Narbe). Aber du hättest den anderen Typen sehen sollen.

Wir haben einmal eine Koboldkolonie davon überzeugt, einen Steinblock in der Decke einer Drachenhöhle abzubauen und auf ihren Kopf zu fallen. Drachenproblem einfach so gemacht, aber diese verdammten Kobolde haben uns vertrieben, bevor wir es geschafft haben, einen Teil des Drachenschatzes zu nehmen ...

Ich liebte nur einen Mann: Bernar war sein Name, und was für ein feiner Mann er war. Er konnte eine Axt schwingen wie einen Zweig und trank Brandy wie Wasser. Ich musste ihn jedoch verlassen ... Ich nahm einen Vertrag an, um eine Hexe zu jagen. Es stellte sich heraus, dass mein Verdacht richtig war ... es war meine Schwiegermutter!

Nun, ich KÖNNTE die nächste Runde der Sanduhr damit verbringen, euch Lügen darüber zu erzählen, wie man ein Langschwert am besten führt; Lügen, die ich gelernt habe, als ich den Herzog bewachte, und die ich gelernt habe, waren Lügen, als die maskierte Bedrohung den von Dämonen besessenen Kopf des Herzogs sauber abtrennte; aber da du mir einen Drink ausgibst, erzähl mir ein bisschen von deinen Reisen?

wirft sein Getränk auf das Gemälde eines wohlhabenden Adligen. Edel mein Hintern! Ich habe gesehen, wie dieser Mann nach nur 2 Tassen Met mit einem Schaf Liebe gemacht hat. Dieser dämliche Trottel schuldet mir auch noch 30 Goldstücke. Ich habe es fair und ehrlich in einem Kartenspiel gewonnen. Er sagte, er sei gut dafür, und ich ließ ihn damals vom Haken, aber ich hätte seinen Daumen als Pfand nehmen sollen, und ich wäre berechtigt gewesen, es auch zu tun. Der Heiler, mit dem ich damals zusammen war, hätte es 3 Wochen später in nur 10 Minuten wieder anziehen können, sage ich euch.

Das ist wirklich eine nette Waffe, die du da hast, junger Abenteurer. Aber es geht nicht um die Größe oder den Wert der Waffe, sondern darum, wie man sie einsetzt. Der ältere Abenteurer greift nach etwas, das auf seinen Rücken geschnallt ist, und bringt es in das Blickfeld des jüngeren Abenteurers. Das hier ist „Spitze“. Meine Gruppe und ich schliefen eines Nachts im Wald, als ich umgeben von Kobolden und Schreien und Knirschen aufwachte. Keine Waffen, keine Rüstung, und meine Mitabenteurer waren schon so gut wie tot. Das einzige, was in der Nähe war, war dieser eine starke, eine Armspanne lange und ungewöhnlich spitze Stange. Es muss von göttlichen Wesen gesandt worden sein, die Mitleid mit mir hatten, denn es schien zu leuchten, als ich schnell danach griff. Ich hob es auf und fing einfach an, es auf jeden Kobold zu stoßen, der in meine Nähe kam. Schnelle Stöße. Ich zielte auf die Augen. Ich war die ganze Nacht da und Gerade als ich vor Erschöpfung zusammenbrechen wollte, ging die Sonne auf und die Kobolde, denen zu diesem Zeitpunkt vielen von ihnen mindestens ein Auge fehlte, zogen sich zurück. Seitdem habe ich Pointy immer bei mir, um mich daran zu erinnern, dass die bescheidensten Werkzeuge die größten Auswirkungen haben können, um mich an meine verlorenen Kameraden zu erinnern, und, nun ja, im Falle von Kobolden.

Apropos Alkohol, wenn Sie jemals ins Pinepoint Inn die Straße runter gehen, trinken Sie NIE mehr als ein Pint ihres Hunter's Meade. Ich weiß, es mag köstlich sein, aber ich habe es vor ein paar Jahren getan und bin in einer Höhle aufgewacht, umgeben von einer Gruppe Kobolde, die anscheinend angefangen haben, mich als ihren neuen Regenten anzubeten. Ich habe drei Wochen gebraucht, um da rauszukommen! Ich kann meinen Alkohol vertragen, aber ich trinke nie wieder Hunter's Meade.

Die Eiswüste ist kalt, kalt, kalt, das sage ich euch! Nur Verrückte und das dunkelste Böse reisen dorthin! Ich habe eine Hand und ein Bein durch die Kälte verloren, nachdem ich dem verlorenen Prinzen und dem Kreuzzug gefolgt war, um das Ei zu finden! Wir fanden das Ei in Ordnung; es war wunderschön, wie ein einzigartiges Juwel, das einfach so auf dem Altar des Eistempels saß und für alle sichtbar glitzerte! Dann begannen die Männer zu schreien und erstarrten! Ich rannte weg, meine erfrorenen Glieder mitschleppend, von fünfzig Männern, die hineingingen, nur drei kehrten zurück, und der Prinz war keiner von ihnen!

Eine verhüllte und maskierte Dame heuerte uns einmal an, sie tief in den Wald zu führen, und befahl uns dann, Abstand zu halten, während sie die Nacht allein auf einem Hügel verbrachte, der mit einem Ring aus Feensteinen gekrönt war. Sie sagte uns nie ihren Namen und befahl uns, niemals darüber zu sprechen. Aber erinnerst du dich an die Feierlichkeiten, als sich herausstellte, dass die alte Königin Gennereth doch nicht unfruchtbar war? Und ist ihre Tochter nicht eine seltene Schönheit, wie etwas, das Sie noch nie gesehen haben? Bringt dich zum Nachdenken.

Bevor Sie Ihre Zauberkräfte einsetzen, um die Zuneigung einer schönen Frau oder eines galanten Herrn zu gewinnen, erinnern Sie sich an die Geschichte des Zauberers Geniinewab. Als Geniiwewab hörte, dass die geliebte Krähe der schönen Maid Alessandra krank war, sperrte er alle Kleriker der Stadt in einen Zwangskäfig, damit Alessandra gezwungen war, ihn stattdessen zu konsultieren. Um seine großartige Macht zu demonstrieren, tötete Geniinewab Alessandras Krähe mit dem Finger des Todes und benutzte dann einen Wunschzauber, um sie wiederzubeleben. In der Nacht nach dem Wirken dieses Wunschzaubers erkrankte Geniinewab an der Grippe. Da der große Zauberer durch den Wunschzauber geschwächt war und alle Heiler der Stadt eingesperrt waren, starb Geniinewab innerhalb einer Woche.

Glauben Sie ihnen kein Wort darüber, dass der Mond aus grünem Käse besteht. Ich sollte es wissen, ich war dort, ich und meine Kumpels, wissen Sie, wir sind eines Nachts dorthin gesegelt, als wir uns in einem dichten Nebel vor der Küste von Nuperie verirrt haben ... Denken Sie einfach daran, wenn Sie segeln, wenn Sie eine große Nebelbankrolle sehen in unter einem mondhellen Himmel ... Sie sollten das Schiff richtig herum drehen und 'Nuperie' direkt da raus! Hahaha!

Meine treuen Hunde!“, rufen sie uns, Ihre Majestäten würden! Warum ... warte, mein Nacken juckt ... würdest du ihn kratzen? Diese alten Arme können nicht ganz nach hinten greifen.. ahh! Oh ja, das ist göttlich ... dieses pochende Geräusch? Oh ... tut mir leid ... mein Bein macht das, wenn ich dort gekratzt werde ... naja, jedenfalls benutzten sie ihre unheilvolle Magie, um uns in genau die Hunde zu verwandeln, als die sie uns vorstellten, die Party und ich, verstehst du ... wir haben eine gute Zeit verbracht sechs Jahre in diesem Zustand, Jagd auf die neunschwänzigen Fuchsgeister! Wie haben wir uns zurückverwandelt? Nun, Ihre Majestäten wurden von einer Gruppe von Abenteurern betrogen, und würden Sie es nicht wissen, wir verwandelten uns sofort wieder in uns selbst ... Petersen hatte jedoch immer noch diesen schrecklichen Fall von magischen Flöhen!

Nun, wo sind mein Stift und mein Papier? Ich muss auf jeden Fall einen Bericht über Ihre Reisen aufschreiben, sie scheinen vergleichbar zu sein oder sogar meine eigenen, höchst bemerkenswerten Geschichten in den Schatten zu stellen ... höchst bemerkenswert! Nun, ich erinnere mich auch, dass ich auf Wilde gestoßen bin, und fand meine Lösung ziemlich genial, sehen Sie, meine Partei und ich würden die Edelsteinaugen ihres götzendienerischen Gottes durch Modeschmuck ersetzen, der von der Realität NICHT UNTERSCHEIDBAR ist ... leider jemand war uns schon zuvorgekommen! Die Edelsteine ​​waren die ganze Zeit gefälscht! Oh, du hättest Lord Perfidys apoplektisches Gesicht sehen sollen! Er behielt dieses Gesicht für die wenigen Augenblicke seines Lebens, die ihm blieben, nachdem er den Speer dieses Wilden in die Eingeweide getroffen hatte! Was mich, glaube ich, immer noch verfolgt, wenn ich meine Augen länger als einen Moment schließe ...

... dieses kleine Funkeln und Glitzern in den Augen einer Person, wenn Sie Ihre Klinge in ihre Eingeweide stoßen und sie nur Sekunden davon entfernt sind, aus dieser Realität zu schlüpfen? Oh, mein absoluter Lieblingslook! Deine?

Mir? Ich kannte 'Dread Pirate Roberts' damals, als er noch als 'The Mildly Frightening Pirate Roberts' bekannt war! Ich war es, der 'e und seiner 'alten Crew' die Idee zum Re-Branding gab, ich tat es! Wahrheit!

... Und DAS ist die Geschichte, wie ich mein Bein verloren habe! Bist du bereit, die Geschichte zu hören, wie ich meine... oh was verloren habe? Außerhalb der Zeit? Es tut mir leid, Kinder, diese Geschichte muss zu einem anderen Zeitpunkt passieren! Auf Wiedersehen! Seien Sie jetzt brav, Kinder! So lange! Tschüss! Nun, Freunde, wo war ich? Ach ja, die Geschichte, wie ich mein rechtes Auge verloren habe! Es ist eine schmutzige Geschichte über die schönste Geisterkapitänin, die ich je gesehen habe! Unsere Liebe war eine für die Ewigkeit! Ich hatte mein Auge entfernt und magisch verzaubert, um immer nur sie zu sehen, das tat ich! Und so kam es, dass ich meine linke Hand verlor! Sehen Sie, es war kurz nach...

... und DAS, meine Freunde, ist der Grund, warum Sie KEINEN Teil Ihres AN-AT-OH-MEE irgendwo in die Nähe einer Nachahmung stecken, die aussieht wie ein kleines unschuldiges KEE-YOOT-ausgestopftes An-ee-myool, nein Herrchen! Warum dieser arme Himbo da drüben durch diesen Fehler mehr als ein Stück seiner Elfe verloren hat! Was? Er sieht gut aus für dich? Warum ist dieser Junge am Boden zerstört! Verwüstet!

Nun, ich bin normalerweise ziemlich gut mit den Damen, keine Lüge, aber ich sage es Ihnen, als ich in einer betrunkenen Benommenheit die Göttin Ishtar um einen Kuss bat und einen bekam! Warum, ich war überglücklich! In dieser Nacht machten wir süße, leidenschaftliche Liebe ... Sie sollten es gesehen haben! schlüpfrige Bewegungen ... aber ... ich glaube, ich kann dir das anvertrauen, am nächsten Morgen war ein Esel in meinem Bett !! Ich habe nie gesehen, wohin Ishtar gegangen ist, und jetzt sind bloße Sterbliche einfach nicht mehr dieselben. Seitdem habe ich beschlossen, mich auf nur zehn, zehn Drinks zu beschränken ... vielleicht zwanzig pro Nacht, also werde ich das nächste Mal, wenn ich diese Göttin sehe, nicht ohnmächtig werden und sie sehen, bevor sie geht ...

Und in der zwölften Nacht ist es genauso dunkel wie am elften, aber dann BAM! Plötzlich kam das hellste Licht, das ich nie gesehen habe, aus diesem Turm und ALLE Dämonen der Hölle kamen daraus geritten, es klang fast so, als ob das Licht so viel Lärm machte, Jennle-Männer, das garantiere ich .

Als wir versuchten, in die Blockwand einzubrechen, die den Geheimgang zumauerte, fanden wir die Leiche von jemandem, der bei einem Fluchtversuch starb. Ihre Finger waren zu Stümpfen abgenutzt und die Rückseite der Blöcke war blutig. Habe nie herausgefunden, was sie so erschreckt hat.

Ich sage nur, ein guter Abenteurer braucht ein gutes Paar Handschuhe. Zu viele Zaubertränkeverkäufer waschen sich nicht die Hände und wer weiß, was für ein Gift unter deine Nägel kommt? Und außerdem, wenn Sie Ihre Waffe ohne ein Paar halten, werden Ihre Handflächen schwielig. Meine sind glatt wie ein Babypopo, willst du fühlen?

Wenn Sie jemals im tiefen Wald sind und auf eine Lichtung stoßen, die Sie vorher nicht gesehen haben, die bis auf einen Pilzring leer ist, drehen Sie sich um und gehen Sie weg. Es ist deine Mühen nicht wert, glaub mir. Weißt du, wie schwer es ist, den Fae zu entkommen? Verdammte Bastarde nahmen mich für alles, was ich hatte, und da hatte ich Glück. Und dieses verdammte Mal auf meiner Hand verblasste auch nie.

Ich erinnere mich, dass wir in meinen Söldnertagen einmal diese ummauerte Stadt belagerten ... auf einem Hügel ... auf einer Halbinsel. Perfekte Verteidigungsstellung, oder? Unser Arbeitgeber war schlau genug zu wissen, dass ein normaler Angriff Selbstmord gewesen wäre. Also haben wir den Ort einfach mit Sprengzaubern gesprengt. Tage um Tage, an denen sie Feuer und Blitze gegen diese Mauern schleuderten, während sie versuchten, nicht von ihren Bogenschützen erschossen zu werden ... Ich kann manchmal immer noch das Dröhnen in meinen Ohren hören. Schließlich brachten wir eine Mauer zum Einsturz und stürmten die Stadt. Verdammte Sauerei.

Unserer Einschätzung nach war es der dritte Monat der Langen Wolke. Ich war auf der Jagd, als ich einige zwielichtig aussehende Leute um etwas sah, das wie ein Altar aussah. Ich lag eine Weile da und hörte ihnen zu, wie sie Kauderwelsch sangen, aber ich wusste, dass ich sie nicht alle in einem Kampf besiegen konnte. Hat den Bastarden allerdings ein paar Fallen hinterlassen. Nie herausgefunden, ob sie hinter der ganzen Sache stecken.

Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Junge, Zauberer sind alle gut und gut ... solange sie sich an die normalen Zaubersprüche halten. Aber wenn Sie jemals einen Zauberer treffen, der weiter experimentiert und neue Formen der Magie anwendet, kommen Sie da raus. In neun von zehn Fällen endet das Ganze in einer großen Explosion.

Diese Ales sind praktisch Wasser! Das Getränk eines wahren Mannes findet man nur in der Crested City. Sie benutzen ihre Kristalle, verstehst du, und mahlen sie und geben sie in die Getränke. Stärker und besser als alle anderen! Ich muss eines Tages dorthin zurückkehren.

Aliasse sind gesund, Kind! Sie geben einen falschen Namen an, wenn Sie mit jemandem zu tun haben, der Ihnen Schaden zufügen möchte. Ganz zu schweigen von Feen und dergleichen. Ich habe ungefähr ein Dutzend Namen, die Sie im ganzen Land finden könnten! Das ist natürlich auch nicht mein echter. Glaubst du wirklich, meine Eltern haben mich Mortimer genannt?

Ich nehme keine Getränke oder Speisen von Leuten, die ich nicht kenne. Hat mich in meiner Jugend einige Male in Schwierigkeiten gebracht. Ich hielt mich für ziemlich charmant und versuchte, mich mit einer Hexe zu unterhalten, mit der meine Gruppe und ich zu tun hatten. Gefragt nach dem Suppentopf, den sie hinter sich gekocht hatte, und statt einer Antwort bekam ich eine Schüssel voll mit dem Zeug. Nun, ich konnte nicht einfach vor einer Herausforderung zurückweichen, oder? Es schmeckte gut, und sie erzählte mir von den Slaad-Eiern, die sie darin gepflanzt hatte. Sagte mir, ich hätte drei Monate Zeit, bevor es ausbrechen und mich töten würde, es sei denn, wir holten ihr die Schuppen eines schwarzen Drachen. Glücklicherweise konnte ich auf meine Füße denken, und so steckte ich meine Finger in meine Kehle und kotzte die Monstrosität auf sie aus! Oh, sie war wahnsinnig und meine Gruppe war kurz davor, mich zu töten, nachdem wir gegen sie gekämpft hatten. Aber es hat doch alles geklappt, oder?

Als der König nach mutigen „Abenteurern“ rief, die die Grenzen erkunden, antwortete ich dem Ruf. Als der König verlangte, dass wir alle unser Leben lassen und dieses Land in seinem Namen säubern, habe ich es getan, und meine Frau und meine Kinder auch! Und wenn sie es waren, die dieses Leben verloren haben und ich gezwungen war, diese 15 Jahre zu bleiben, was tun der König und die Krone, wenn sich dunkle Mächte versammeln und alles bedrohen, was wir getan haben? Belohnt e'go unseren Service? Schützt die Krone? Nein! Die Krone verlässt uns! Vielleicht sollten wir die Krone aufgeben ...

Feuer, sage ich; Es ist gleichzeitig dein bester Freund und dein schlimmster Feind! Sieht diese Narbe auf meinem Gesicht? Ein Fläschchen mit Öl, bevor ich es werfen konnte, als die Party und ich gegen diesen dunklen Zauberer Woss'zname antraten? Frank!? Frank mich Junge, wie war der Name des Zauberers? Die, wo ich diese Narbe bekommen habe, die das Leben mit diesen zwei Händen erwürgt hat!? Oh, Frank schläft, wie ich sehe. Zu langweilig für dich, eh Frank!??!

Als Ser Porthe im Kampf vor den fernen Küsten von Guthay fiel, hielten wir es für angebracht, den Leichnam vor Fäulnis zu bewahren, indem wir ihn in einem Fass mit feinem Kanarienvogel lagerten, der zuvor Sers Liebling gewesen war. Um keine zu verschwenden, da sie wahrscheinlich ziemlich viel vom Fass einnahmen, teilten wir eine gute Portion mit der anderen Crew, bevor wir sie versiegelten. Nun, ich wage zu behaupten, dass ich kaum ein Glas trinken kann, ohne mich daran zu erinnern und darüber zu trauern, dass uns immer noch das Gold fehlt, das für ihre Auferstehung erforderlich ist ... Lasst uns auf den guten Ser Porthe anstoßen! Ser Porthe!

Ich bin hierher gekommen, um zu trinken und den Haufen Ärger zu vergessen, den mein Ehepartner täglich auf mich legt. Ganz sicher, ich bin mit dem Herrn gegen diese abscheuliche Hexe und ihren Zirkel marschiert, aber egal, wie weit wir marschiert sind, wir könnten sie niemals einholen. Jede Nacht verloren wir einen Soldaten oder mehr, wenn sie aus dem Lager liefen und vor Nachtangst schrien, fanden wir ihre Leichen normalerweise am Morgen ... ehrlich gesagt, ich wäre an manchen Tagen lieber dort als zu Hause bei der widerspenstigen Familie ...

Ich gestehe, das lauteste Geräusch, das ich nie gehört habe, ist die Explosion der Pulverlager auf dem guten Schiff Lawbringer. Oh, sie brachte das Gesetz an jenem Tag, ich war dabei, und sie brachte das Gesetz der unbeabsichtigten Folgen! Sie hat den Hafen zerschmettert und den Kanal zum Einsturz gebracht, und auch den Deich zum Einsturz gebracht! Hat uns die Schlacht und die Stadt verloren, als sie durch das Loch Einzug gehalten haben. Ich habe es geschafft zu überleben, aber ich habe mein Gehör verloren und wurde eingesperrt und dann für sechs Jahre versklavt! War ein Wunder und ein steiles Wunder, für das ich bezahlte, als ein reisender Kleriker mich heilte und mich von diesem Ort holte...

Hast du schon den Zeh geküsst? Soll ein Ritual sein, wissen Sie. Eine Warnung vor denen, die ihre Rechnung nicht bezahlen. Ich habe einen Deal, den ich gemacht habe! Das ist mein Zeh, ich habe meine Rechnung damit bezahlt! Es würde dir nichts ausmachen, mir jetzt einen Drink zu spendieren, oder?

Ich sage dir, ich habe VIER, VIER gesehen! maskierte Tortles unten in diesen Abwasserkanälen! Das gemeinste, das mir je begegnet ist. Einmal mit ihnen gekämpft, auf der Flucht für die Gesellschaft, sehen Sie ... sie schrieen weiter, wenn ich ein Stück von ihnen wollte, na ja ... als ich sah, dass sie alle bewaffnet waren, und mit dieser harten Schale ... nun, ich drehte mich um Schwanz und lief. Nun, halten Sie mich jetzt nicht für einen Feigling, als ich herausfand, dass sie diesen Grell, diesen Golem und diese maskierten Kriegermönche, die ihn verehrten, besiegt haben? Nun... scheint ich die kluge Wahl getroffen zu haben, Freund-o; die clevere Wahl!

Habt ihr schon mal von der Schnecke gehört, die nicht sterben würde? Einmal haben wir in einem tief vergessenen Kerker nach Beute und anderen Gegenständen gesucht. Nun, wir haben welche gefunden, eine große Truhe, die wie ein dicker Verschluss verschlossen war. Nun, unser Dieb hat es geöffnet und da war nichts als eine einzelne Schnecke, die noch lebte, aber nichts zu essen hatte. Das kleine Ding begann nach Norden zu kriechen und ignorierte alles, was wir ihm angetan hatten. Hat mich total erschreckt, hat uns trotzdem nie Beute von diesem Ort gebracht.

... so gefangen wie wir waren und Tage bevor Hilfe eintreffen würde, taten wir, was wir tun mussten, um zu überleben. Ich bin nicht stolz darauf, was wir getan haben, aber ich fordere jedes anständige Wesen in der gleichen Position auf, etwas anderes zu tun. Wie auch immer, ich erzähle dir etwas umsonst. Kobold schmeckt überhaupt nicht nach Hühnchen.

Einst kannte der Mensch. Sie war ein mageres kleines Ding. Ranger. Gut mit Bogen. Besessen von sich selbst. Schönheitsbehandlungen, seltsame Tränke. Sie nennen es, sie würde es versuchen. Hat sich etwas Paste mit Dreschflegelschneckenmist besorgt. Reibte es über ihre ganze Haut. Am nächsten Morgen fing sie an, in allen verschiedenen Farben zu leuchten. Echt hell wie. Noch nie in meinem Leben so gelacht. Als würde man sich eine Zaubershow ansehen. Wir haben Wochen um Wochen gebraucht, um einen Zauberer zu finden, der die Effekte umkehrt. Manchmal, wenn sie Schluckauf hatte, ließ sie dennoch einen kleinen Farbschwall aus.

Alle Adligen sind Bastarde, richtig? Nur manche sind größere Bastarde als andere. Ich und eine Gruppe von, ähm, Landsleuten haben uns von einem Haufen Bauern angeheuert, um eine Stadt und eine Handvoll Dörfer vor ein paar Hobgoblin-Angreifern zu verteidigen. Ein paar Tage später schaffen wir es, einen lebend zu fangen. Es stellte sich heraus, dass der örtliche Baron derjenige war, der sie angeheuert hatte. Er wollte Steuern erhöhen und benutzte die Razzien als Vorwand. Wie auch immer, lange Rede kurzer Sinn, der Baron landete am falschen Ende eines Hobgoblin-Schwertes und die Jungs wurden sehr gut bezahlt.

Nimm meinen Rat an, mein Sohn, halte dich von Fey fern. Leg dich nicht mit den Kleinen an und halte dich von den Großen fern. Sprich nicht mit ihnen, sieh sie nicht einmal an, wenn du es vermeiden kannst. Nehmen Sie für alle Fälle ein kaltes Bügeleisen mit. Und verhandeln Sie vor allem nicht mit ihnen. Es kann nichts Gutes daraus werden. Es gibt einen Grund, warum sie mich "Tails" nennen, und das liegt nicht daran, dass ich ein guter Geschichtenerzähler bin.

Mein Arm? Habe ich meinen Arm im Krieg verloren? Nun, lassen Sie es mich so sagen, junger Mensch. Das nächste Mal, wenn ein Zauberer dir sagt, dass du deine Arme während eines Teleportationszaubers an deinen Seiten halten sollst, tust du es!

(heisere Stimme) Harum ... ich habe nicht gehustet ... habe im letzten Jahr nicht viel von Leuten gesehen, etwas aus der Übung gekommen. Aber ich bin alleine unterwegs, seit ich meine abenteuerlustigen Partner durch einen Wolfsangriff verloren habe. (kratzt sich am Hals, eine Bissnarbe ist darauf zu sehen) Der größte Wolf, den ich je gesehen habe, hat uns vier zerrissen, als wären wir ein dünnes Tuch, das über Heuballen gespannt ist. Hat mich auf einen Felsen geschleudert, mir den Kopf angeschlagen und ich weiß nicht, wie lange war ich draußen. (räuspert sich und es klingt wie ein leises Knurren) Kam zu mir und diese Bestie nagte an dem, was von meinen Kumpels übrig war, die Schnauze war blutgetränkt. Ich muss ein Geräusch gemacht haben, weil es mich plötzlich ansah, mit leuchtenden Augen... (blickt nervös auf den Mond, der durch die Wolken bricht) Das war die unglücklichste und glücklichste Zeit meines Lebens. Es sprang mich an, wurde langsamer, schätze ich, weil es von meinen Freunden gefressen wurde. Hat seine Kiefer an meiner Kehle festgefressen, aber ich habe rechtzeitig eine Hand gehoben und mich davor bewahrt, sofort getötet zu werden. (streckt eine Hand mit tiefen, zerrissenen Narben entlang der ganzen Länge aus, die im Schein des Lagerfeuers hervorgehoben werden) Ich dachte, ich wäre erledigt, aber meine andere Hand fiel zufällig auf die Überreste unseres priesterlichen Kerls. Welcher Gott auch immer er verehrte, er muss seinen Dolch genau dort hingelegt haben, wo ich ihn greifen würde. Ich habe einfach blind zugestochen. Vielleicht etwas Wichtiges getroffen, weil die Kreatur weggesprungen ist, als wäre sie mit einem heißen Schürhaken versengt worden. (Zieht einen schicken Dolch heraus, eher zeremoniell als praktisch, seine silbrige Klinge glänzt. Die Stimme des Sprechers wird heiser, ein bellendes Husten entweicht ihren Lippen) Behalte ihn bei mir, seit ... nur ... in ... caaaaasse. ... (Und der Mond bricht ganz aus den Wolken,

Ich habe mich einmal in einem guten Buch verirrt. Ich habe Seiten um Seiten gebraucht, um meinen Ausweg zu finden, und du fragst mich, wo meine Finger an meiner linken Hand geblieben sind? Scherenschnitte, sag ich dir! Verdammtes Ding und hat mich beim Lesen ganz verschluckt! War auch mein Lieblingsbuch...

Seltsamer Junge? Du willst etwas Seltsames hören? Nun, ich habe ein paar Jahre mit diesem Magier experimentiert. Er war ein bisschen ... seltsam. Meistens für sich behalten, sehr privat und schüchtern. Beharrte auf getrennten Schlafräumen. Viel gemurmelt. Wir dachten alle, wisst ihr, magischer Benutzer. Seltsamkeit. Paranoia. Seltsames Verhalten. Seltsame Gerüche. Es kommt mit dem Territorium. Zu viel Quecksilber und Fledermausscheiße in Zauberkomponenten. Wie auch immer, wir werden von diesem Prinzen angeheuert, um einen Gauth loszuwerden, und als wir ihn aufgespürt haben, hat das Ding nur gelacht und uns ausgelacht. Dann 'schluck', es hat unseren Magier gefressen, alles auf einmal. Dann spuckte es drei Batiri-Goblins aus. Ein. Zwei. Drei. Ganz und intakt. Das Verdammteste, was ich je gesehen habe. Als der Gauth aufhörte zu lachen, dankte er uns für das Essen und die Unterhaltung und sagte, er würde weiterziehen. Es stellt sich heraus, die kleinen Mistkerle hatten eine Art verzauberten Umhang gefunden und saßen einander auf den Schultern. Hatte uns richtig getäuscht.

Grundregel des Abenteuers, mein Freund: Immer, immer, immer, vergewissere dich, dass deine Tränke nicht abgelaufen sind. Kannte diesen Elf, der einen Trank tierischer Freundschaft ein bisschen zu lange in seinem Rucksack gelassen hat. Wir haben versucht, am Eingang einer Höhle an ein paar Wölfen vorbeizukommen, und er erinnerte sich an diesen Trank. Nun, die Wölfe wurden freundlich. Ein bisschen zu freundlich, wenn Sie verstehen, was ich meine. Dieser arme Elf, er hatte Kreaturen, die aus allen Richtungen auf ihn zukamen. Verbrachte die nächsten paar Stunden damit, herumzulaufen und zu versuchen, der Aufmerksamkeit von Bären, Fledermäusen und Vögeln auszuweichen. Lassen Sie sich das alle eine Lehre sein: Testen Sie, bevor Sie schmecken.

